سیز مجمع الجزایرده و دریاچه لرده لازم دییر حتما قایقز السون.
آنادولو و آزربایجان تورکجه لری ویکی پدیا صفحه لری
اوچ پادشاهلق چینن تاریخینده لاپ قان تکولن دوره لردنیدی و نچه مین نفر شی آنن بویوه کاخین لاپ یوخاری صندلی سینده اتوماقا گوره جنگ ائلدلر و اولدولر.
ایه نچه بالاجه ولی غنی شیرینی ایسدیسیز، او شی امتحان الین کی مختلف منطقه لرده مختلف آدی وار کی برلینر، فانکوخن یا کراپفن دی.
بیرمینجی تاننمش حمل و نقل پیاده یرماقیدی، آداملار ایکی میلیون ایل قاباخ هومو ارکتوس( انسان راست قامت معنیسینده) ایاق اوسده یرماقی باشلادلار.
راسبی عددین کیچیکلیی، اولدوزون مغناطیسی دالی دؤنوشونه باغلی آز فعالیتدن حکایت ائلییر.
اصلینده، تهجه بیر یاخجی شی اؤرگشماقا یوخدی. اؤرگشماق شاگردنن ارائه اولموش علمین آراسینداکی تجربه ده اتفاق دوشور.
ایکی محبوب محتوا تئوریلاری ماسلونن نیازلارن سلسه مراتبین تئوری سی و هتزبرگن ایکی فاکتور تئوریسیدی.
اونان علاوه بو ایشی انجام ورمماخ پیس نتیجه سی وار: رشدن آزالماقی، سوتغذیه، و بلخره اولوم.
بعضی جشنلر خانواده لرینن چیچیه اوشاخلارا مخصوص چادر وورماق یرلری وار.
ساندربان لارن مساحتی 3850 کیلومتر مربع دی.که حدودا اوچ دن بیری سو/مردابینان ایچینده دی.
شوشینسکی خ. یاخشی آدامین حئکایتی. «آزربایجان گنجلری» یایینلاری، ۱۹۷۶، نووامبر ۲۰. شوشینسکی خ. نغمه‌لر سوسمور. «کوْموْنیست» یایینلاری، ۱۹۷۵، مای ۱. شوشینسکی خ. سس، سۇز و ایفاچیلیق. «ادبییات و اینجه‌صنعت» یایینلاری، ۱۹۷۹، مارت ۲۳.
مسافری آژانسلار معمولا خاص هتللرینن قراردادلاری وار اما ممکن دی ائلیه بولسیز آژانسن طریقینن آیری مدل اقامتگاه مثلا کمپ ائله ماخ یری رزرو ائلیسیز.
ایه ایسدیسیز دنیانی اوجوز گورسیز چون مجبورسز، زندگاننقزن سبکی بودی یا چالش ایسدیسیز، نچه یول اونون انجام ورماقنا وار.
شمالی کرانه دریا قراقلاری ( شمال بندر قسمتینده) اقیانوس آرام دادلار و لانگ بی دن شمالدا تا دوونپورت جنوبدا ادامه لری وار.
یونان علمی آزالاننان سورا، غرب متوجه اولدی کی یونانی علمی نن فلسفی ریشه لرنن آیرلپدی.
او یوخاری ارتفاعلاردا اسکی گردشگریسینه یا کوه گردیه مربوط اولور اما معمولا اونا شامل اولمور، آخرمنجی مورد شیبلی مسیرده انجام اولار و داها قوری اسکی چوبوغنا و چکمه لرینه نیازی وار.
انگلیس دانلانن تسخیرنن سورا بیر اوزون مدت صلح تجربه المیشدی.
⁣جیزه فلاتی یا" جیزه قبرستانی " مصرن الولرن دره سینده نچه هرمنن تشکیل اولوپ ( کی بویوه هرم اولارن لاپ بویوکی دی) نچه چبچیه مقبره، نچه معبد، و بویوه ابوالهول مجسمه سینن تشکیل اولوپ.
اسکندر شاه اولاندا پیشنهاد وئردی هرمی گینه جوررسیننر اما پیشنهادی رد اولدی. سورا اسکندر اؤلنن سورا هرم ۳۲۳ ایل مسیح دنیایه گلنن قاباخ بازسازی اولدی.
المپیکده قیزیل مدال گتیرن قراریدی 100 مترده و 200متر ازاد و اوچ امدادی مسابقه ده مشترک المنافع مملکتلرین اویونلارندا اوزه اما اونون ناراحاتچلخلارنا گؤره اونون ساقلقین باره سینده شک وار.
تورنمنت لرین اخباری اوچون وچوگان مسابقه لرین بلیط آلماغینه گوره، "اسوسیشن آرزانتینا د پولو" نه چک الیین.
Alien hand syndrome) - آلیئن ال سیندرومو اولاراقدا آدلاندیریلان خستلیک الّردن بیرینین نزارتدن کنار هرکتلر ائتمسی کیمی الامتلرله اؤزونو گؤستریر. کناردان باخیلدیغیندا بو هرکتلری خستنین ائتدی‌یینی دوشونمک اولور، آنجاق همین هرکتلر خستنین ایستییندن کنار ائدیلیر.
منطقه ای نن فصلی شدید اب و هوا پدیده لری کوله، بوران،دولی لی توفان نان تورپاق توفاننا شامل اولار.
اوشاخلارا اورگتدی نیه گره کتاب اوخیللر... کتاب اوخوماقن عشقین-(بر برنامه) اوشاخلاری تشویق الدی بیر کتاب گتوسوننر و اونی اخوسوننار. Reading Rainbow " نین اصلی ایستگاهی Reading Rainbow بوفالودان WNED جان گرنت"
کومو، 53 یاشندا، فرماندارلقن بو ایل باشلادی و گچن آی بیر لایحه امضا ائلدی کی همجنسگرالارن ازدواجن قانونی ائلیر.
تبتن مدیتیشنین مرکزی الله یوگاسدی. انرژی کاناللاری مختلف الله لارن تجسمینن تمیزلشللر، چاکرالار فعال اولوللار و روشن بینی بصیرتی ایجاد اولور.
چادر گورماخ دیواره نین آلتندا گرند کنیون دا مجوزه نیازی وار.
بونا گوره، هامی فرانسه دانیشان بلجیکی لر و سوییسی لر، مدرسه ده استاندارد فرانسوی ارگشیبلر و اگر سیز استاندارد سیستم شماره گذاری دان استفاده ائلسیز، اونلار دوشونجاخلار.
قدیمی مدینا نین اطرافیندا، سنتی قدیمی مراکشلی وسایلین تاپماغه راحات ده، تاجین (بیر نوع قاب)، سخسی و کوزه، چرمی وسایل، قلیان و زلم زیمبو وسایل نمونه ایچین، که البته هاممیسی توریست لر اوچونده.
اصلینده، محلی کدلار، غیر قانونی کپی لارین اوستونده، هش بیر تاثیری سوخده، بیر بیت-بیت دیسک کپی سی هر دستگاهدا که اصلی نسخه وارده، یاخچی ایشلیجاخ.
محیط ممکندی بیر قدیمب تاریخی ساختمان عتیقه اثاثنان، چمنلری تر تمیز حیطنن و استخرنن اولا.
"پنینسولانین" داغلاری فلاتا قاریشیلار و گینه توپراق دان باش قوزییب، 360 کیلومتر "الس ورث" داغلارین زنجیره سین شکل وریر، که مینه سوتانین یخچلی اونه ایکی بولوم الییب.
مسیحیتین اصللرین بیری بودی کی ثروت گره زجرلرین و کاسبلقن آزالماقنا گره استفاده اولا همده کلیسان بودجه سی اله بو ایشه گوره دیلر.
1957 ده لوکزامبورگ بیر سازمانن تاسیس ائلین عضولرینن اولدی کی اونا ایندی اروپا اتحادیه سی دیللر.
سطحی کشش بونا گوره اتفاق دوشور کی سون سطحینده اولان سو مولکوللارن پیوندی اولارن هوا مولکوللارینن پیوندینن چوخ گوجلی دی.
اسپانیانن جانشینلیق جنگی بیرمینجی جنگی دی کی اصلی مسئله سی قدرتین تارازلاماقیدی.
1683 ده چینگ خاندانین(1644-1912) قوه لری تایوانن غربینن شمالی دریا قراقین منطقه لرین کنترلین اله گتدیلر و1885 ده اعلام ائلدیلر تایوان چینگ امپراطوری سین بیر استانی دی.
یوخدا وقفه ایجاد ائله ماخ نرمال یوخی مدتنده عمداً دورماخ و بیاز سورا(10-60 دقیقه سورا) گینه یاتماخ پروسه سی دی.
بعضی فدرال اولکه لرینده ،نمونه اوچون، امریکا و کانادا ،درآمدیزین مالیاتی هم فدرال سطحین ده و هم ده استانی سطح ده آلینیر. اونا گوره قیمت لر و براکت لر بیر منطقه دن آیری منطقه ده فرقلی اولا بیلر.
قره گؤزلین ارتفاسی آز اولدوغونا گؤره، نیوزلندین پولیسی سرعتی سایان رادار توفنگلری ایله آقای رئیدین سرعتینی ثبت ائلماقدا چتینلیغا دوشموشدورلر و فقط او زمان ائلیه بیلدیلر آقای رئیدین سرعتینی ثبت السینلر کی اونون سرعتی ۱۶۰ کیلومتر/ساعاتدان آشاغی یئندی.
اما بو نقشه لر تقریبا گجه نین مدتنه کنارا گیولدلار چون شوروی نین اتحادیه سین قرمز لشکرین 800000 سربازی وارد الدولار و لهستانن شرقی منطقه لرین ریگا صلح معاهده سی، شوروی-لهستان ضدتجاوز عهدی و ایری بین المللی معاهده لر کی هم ایکی جانبه و هم نچه جانبیدیلر، نقض الماقنان اشغال الینن سورا بلاروسنان اکرایندا جنگ جبهه سی ایجاد ائلدلر.
تقریباً 60 دانا خراب آی پادن حد دن آرتخ ایسینماقی گزارش اولوپ، کی کلاً آلتی یانغیه و درد نفرین سطحی یانماقنا باعث اولوپ.
چوخلی آداملار بلیط لرین قاباغجا رزرو الییلر(شلوغ فصل لرده قایق لار تز دولور)
هش زات گوزل، صاف گوی نن اطرافداکی داقلاردان اوسده گورسنمر. کوهولن ایچینن بو دنیادان چوخ آز شی اشیتماخ یا گورماخ اولار.
بو اوشاقلار چوخلی مشکللری اولار چون اولار "خطرلری فعالیتلر ائلیللر، دعوا ائلیللر، قدرتلی آداملاری چالشه چکللر" تا مغزلرین تحریک ائلسیننر چون اولارن مغزلری معمولی یوللارنان تحریک اولماز.
نم لباسلاری اتو ائلماخ اولارن گوروماقنا کمه ائلیه بولر. چوخ هتللر حتی ایه اوتاقدا اوتو اولماسا، اوتونن اوتو میزلری بورج آلماقا وارلاردی.
بو بازیکنلارا امکان ورر کی ایشلرنن حرکتلری ویدئویی اویونلاردا بو وسیله نی هوادا حرکت ورماقنان کنترل ائلسیننر.
استقلال اعلامیه سین دالسندا یازلمشدی" اصلی استقلال اعلامیه سی تاریخ 1776 جولاین 4 ای". اوبیسی سندین آلتنداددی و اوست اشادی.
بو خدماتا دسترسی تاپماغ اوچون بیر "تول فری" تلفن شماره سیندن استفاده الملیسیز، او شکلده که او خطه چوخلی تلفنلاردان، مفته زنگ ویرماغ اولور.
استرالیانن قاباخکی محافظه کار دولتی کیوتونی قبول ائله مدی و ددی او اقتصادا کی کمورن صادراتنا چوخ وابسته دی صدمه وورار چون هندوستاننان چین کیمین مملکتلره انتشار محدودیتلری یوخدی.
۱۹۲۰-جی ایللرده خان شوشینسکی باکی‌یا گَلَرک، اؤز ایفاچیلیق فعالییتینی گئنیشلندیرمیشدیر. خان شوشینسکی‌نین رئپئرتواریندا «ماهور هیندی»، «بایات-ی قاجار»، «قاطار» موغاملاری، «قاراباغ شیکسته‌سی»، «آرازباری»، «حئیراتی» ضربی موغاملاری ایله یاناشی، خالق ماهنیلاری و تصنیفلر بؤیۆک یئر توتوردو.
۱۷۵۹-اینجی ایلین سپتامبرینین ۲۴-ده، آرتور گینس ایرلند، دوبلین-دکی سنت جیمز گئیت آبجو کارخاناسی ایله ۹۰۰۰ ایللیک اجاره امضا ائلدی.
راحاتلیغینان بو یرین بازدید برنامه سین، دریاچه نی قایقینن گزماغ برنامه سینن انجام وره بیلسیز.
موسوروس اوز زمانین لاپ بویوه شکارچیسی دی و هشزاتدان، آیری موسوروسلاردان سورا گوخمازدی.
حتما الزی اوراجان کی امکانی وار شل ساخلیین اما نوتلاری دا دوز وورون- همده چالشن بارماخلارزنان چوخ فرعی حرکتلر ائلمیه سز.
'''رچ پوسپولیتا''' — [[لهیستان کراللیغی تاخت-تاجی]] و [[بؤیوک لیتوا دوکلیغی]] آراسیندا [[۱۵۶۹]]-جو ایلین جۇلای آیین‌دا ایمزالانمیش لیوبلین اۇنییا‌سینا اساساً یارادیلمیش فدراتیو دؤولت. توْرپاقلارینین [[۱۷۹۵]]-جی ایلده [[روسیه ایمپیراتورلوغو|روسیه]]، [[پروسسی]] و [[اوتریش ایمپیراتورلوغو|اوتریش]] آراسیندا بؤلونمه‌سی ایله لغو ائدیلمیشدیر. اساساً چاغداش لهیستان، اوکراین، بلاروس، لیتوا، لاتوی و قیسمن روسیه، استونی، مولداوی و ایسلوواکی توْرپاقلاریندا یرلشمیش‌دیر. دؤولت باشچی‌سی خۆصوصیتینی سیم طرفیندن اؤمورلوک سچیلن مونارخ ایجرا ائدیردی. رچ پوسپولیتا‌دا مؤوجود اوْلان خاص سیا‌سی قورولوش [[شلیاختا دموکراتیاسی]] آدلاندیریلیر. ۱۵۷۵-جی ایله ایستفان باتوری هاکیمییته گلدی. اوْنون روسیه ایله موناسیبتی یاخشی دییلدی. ایستفان باتوری لیوونی ساواش‌سینه باشلا‌دی و ساواش روسیه نین مغلوبیتی ایله باشا چاتدی. ایستفان باتوری‌نین اؤلومون‌دن سوْنرا کرال ۳-جو سیگیزمون حاکمیّته گلدی. : رچ پوسپولیتا - روسیه ساواشی ۱۶۰۹-۱۶۱۸ روسیاننین تهلوکه تؤره‌ده بیلجیینی نظره آلان رچ پوسپولیتا فوداللاری ۱۶۰۹-جو ایلده روس چارلیغی اراضی‌سینه اوْردو یریت‌دی. لاکین رچ پوسپولیتا کرا‌لی ۳-جو سیگیزموندون موسکوانی تۇتماق ایستیی بوْشا چیخدی. ۱۶۱۸-جی ایلده روس چارلیغی ایله رچ پوسپولیتا آراسیندا '''دولینو باریش مۆقاویله‌سی''' ایمضالاندی. سمولنسک و چرنیق‌اوف-سورسک توْرپاقلاری رچ پوسپولیتایا وئریلدی. : رچ پوسپولیتا -عثمانلی ساواشی ۱۶۲۰-۱۶۲۱ : رچ پوسپولیتا -عثمانلی ساواشی ۱۶۳۳-۱۶۳۴ : رچ پوسپولیتا - روسیه ساواشی ۱۶۳۲-۱۶۳۴ : [[روسیه - لهیستان ساواشی (۱۶۵۴ - ۱۶۶۷)|رچ پوسپولیتا - روسیه ساواشی ۱۶۵۴-۱۶۶۷]] : رچ پوسپولیتا -عثمانلی ساواشی ۱۶۷۲-۱۶۷۶ : رچ پوسپولیتا -عثمانلی ساواشی ۱۶۸۳-۱۶۹۹ : رچ پوسپولیتا - روسیه ساواشی ۱۷۹۲ {{تاریخ-قارالاما}} {{لهیستان-قارالاما}} {{لیتوا-قارالاما}} [[بؤلمه‌:لهیستان تاریخی]] [[بؤلمه‌:لیتوا تاریخی]] [[بؤلمه‌:۱ جۇلای‌دا یارانانلار]] [[بؤلمه‌:۱۵۶۹-جو ایلده یارانانلار]]
سند دره سین تمدنی هندوستان شبه قاره سینن شمال غربی سینده کی ایندیکی پاکستانن چوخنا و هندوستانن شمال غربنده و افغانستانن شمال شرقنده بعضی منطقه لره شامل اولوردی، بیر برنز دوره سین تمدنی دی.
روحانی معلم ناناک (1469-1539) بو دینن مبناسن 15 مینجی قرنده گویدی. دوگز آیری روحانی معلم ده اونان سورا گلدلر.
مثلا ادام دیه بولر کی ماشین جاده لرین ایجادنا باعث الور.
انسانلار اوبیسی نخستیان لارن برعکسی ائللرنن داها حرکت ائلماقا یا وزنلرین تحمل ائلماقنا یا آغاشلاردان آسلانماقا استفاده ائلمیللر.
پست مدرن رویکرد اورگشماقا، قیدلردن آزاد اولماقی ارائه ورر. تهجه بیر یاخجی یول اورگشماقا یوخدی.
عصرلر بویو، انسانلار ایری و شیب لی یرلرین اوستونده، صخره لرین دوز اوستونده، دنیزه باخان تراسلار تیکیب لر.
باشقا سوزله تصور ائلیین کی بیر منچسترلری، بوستونلی، جامائیکالینن سیدنی لی تورنتودا بیر رستورندا بیر میزین دوره سینده اوتوروپلار و غذا ییللر.
پلوپونز ساواشی (ا.ا. ۴۳۱ - ا.ا. ۴۰۴) — قدیم یونان‌دا بیر طرف‌دن آفینانین باشچی‌لیق ائتدیی دلوس اتفاقینین، دیگر طرف‌دن ایسه، ایسپارتانین باشچی‌لیق ائتدیی پلوپونز اتفاقینین ایشتیراک ائتدیی ساواش مۆناقیشه. آتن ایله ایسپارتا آراسیندا اۇزون زامان‌دان بری مۆناقیشه مؤوجود ایدی. بۇنون اساس سببلریندن بیری اوْنلارین فرقلی دؤولت قورولوشلارینا مالیک اوْلماسیندا ایدی. آتن‌دا دموکراتی، ایسپارتا‌دا ایسه اوْلیقارخی اۆصول-ایداره‌سی برقرار ایدی. هر ایکی طرف اوْنلارا موتتفیق اوْلان پولیسلرده عینی ایداره اۆصولونو حاکم ائتمه‌یه چالیشیردی. بۇنلاردان علاوه مۆناقیشه‌نین سببلریندن بیری ده بۇ شهرلرین اها‌لیسینین فرقلی خالقلارا منسوب اوْلماسیندا ایدی، بئله کی، آتن‌لیلار (و اوْنلارین موتتفیقلری‌نین بؤیوک حیصّه ‌سی) یونی‌لی، اؤز نؤوبه‌سینده ایسپارتا‌لیلار و اوْنون موتتفیقلری دوریلر ایدی.
اوبیسی کشتیگیرلرده لونا یه ادای احترام ائلدیلر.
گیانکارلو فیسیچلا ائلیممیدی ماشینن کنترل ائلسین و مسابقه نی باشلانماقنان سوهرا چوخ تز گئورتالدی.
تخصصی هردن بیر هوایی تورلار کوه نوردیه یا قطبا یتشماقا گوره کی بویوه پایگاهی واردی، جزیره نین ایچینه گللر.
بوردا لطفا بنا لارین اوستونده بیر شی یازمیین یا گرافیتی بیر شی چکمیین.
او مکاندا بئش تازا برج ایله نقلیات مرکزی و اورتادا یادبود پارکینین تیکینتیسی ادامهسی وار.
ایه مسفرتده یانزدا لپ تاپ یا تبلت وار، اونون حافظه سینده یا دیسکنده بیر کپی ذخیره ائلین( اینترنتسیز اونا دسترسی تاپماق اولسون).
اگر سفر اوچون اضافه وقتیز وار، آفریقانین پرواز قیمتین دونیانین دوره سین پروازینان، مقایسه ائلیین.
آیری موضوعلار کی بو سندده گلیپ ظاهراً اورشلیم ایالتن آینده سی، کی ایکی ملته مقدس دی و جوردون دره سین مسئله سی دی.
خان شوشینسکی ۱۸ مارت ۱۹۷۹-جو ایلده دۆنیاسینی دگیشمیشدیر.
2010-جو ایلین پارلامئنت سئچکی‌لری ارفه‌سینده او ایلک دؤورده بؤیوک بریتانیا لیبئرال دئموکرات‌لارینین لیدئری نیک کلئققه اودوزور، آنجاق سونرا اونو ری سورغولاریندا اوستلییر.
مریدلر خاص یاشایش شیوه لری وار، یا خاص ایشلری گروللر کی قصدلری اودی کی اولارن تجربه لرین پرورش وره.
سیزین پاسپورت گره لاپ آزی 6 آی سیزین مسافرت تاریخینن سورا اعتباری اولا. ایکی طرفه/رزرو تایید اولونموش سفر بلیطی لازیم دی که سیزین اوردا قالماخ زمانیزه تایید السین.
نچه مین ائل قاباخ آریستارخوس آدندا بیر کیشی ددی منظومه شمسی گونن دوره سینه دولانر.
سیز ائلیه بولر سیز اوزوز زمانن گشماقن بیر چرخه ای اتفاقن مشاهده سینن تعیین ائلیسیز. بیر چرخشی اتفاق بیر شی دی کی مرتب صورتده نچه دفعه تکرار اولار.
بیر مختصر طرفدارلی گجه یمه گی، خصوصا یای زمانین دا، "پا امب اولی" دی: چورک زیتون یاغینن، بامادور و فرقلی موجود مزه لر پنیر، تون بالیغی و غیره.
تقریبا اون دقیقه اونان قاباخ کی قراریدی ایکیمینجی یخین نشماقنان قاباخ ناپدید اولدی.
بارسلونانان کپنهاگن رانینگ کپنهاگنا، کی ریشه سی بارسلونانن گاشماق تورلاریدی، پراگن قاشماق تورلاری قوشولدیلار،کی پراگدا و اوبیسی یرلرده اولاردیلار.
6 مارت 2010-جو ایل پارلامئنت سئچکی‌سی‌نین قالیبی، ایجما‌لار پالاتاسیندا 306 یئره مالیک موهافیزکارلار سئچکیده 57 ماندات قازانمیش لیبئرال دئموکرات‌لارین دانیشیق‌لاری مایین 12-ده گئجه باشا چاتیر و کوالیسیا حکومتی‌نین هئیتی رسمن اعلان اولونور.
شمالی گوزنن بجتماقی سامی لرین آراسندا بیر مهم امرار معاش وسیله سیدی و بو تجارتن فرهنگی آیری ایشلری اولان آداملارن چوخنا مهم دی.
ملل متحد امیدی وار بیر بودجه نی نهایی ائلیه کی او مملکتلره کی دنیانین ایسینماقی اولارا تاثیر گیوپ، اونون تاثیرلرینن مقابله ائلسیننر.
گون یره تای پوسته سی یوخدی کی سیز اوسدونده دورا بولسیز. گونن هاممسی گاز، اؤت نان پلاسمادان تشکیل اولوپ.
ژاپنا او جزیره لرین دسته سینه گوره کی واردی، جغرافیایی لحاظدان" مجمع الجزایر" دیللر.
او اوننان سورا کمبریجده ادنبروکس بیمارستاننا منتقل اولدی.
ساعاتدا هش زلزلیه مربوط اولان فعالیت هکلا منطقه سینده گورستمیپ 48 ایسلندن اب و هوایی سازمانی گچن
روم امپراطوریسی نچه قرنلرده پزشکی زمینه سینده بویوه دستاوردلره یتیشدی و او علمین کی بیز ایندی بولورخ چوخون شکل وردی.
او زمانان کی انسان گالاپاگوسایا یتیشیپ ،چوخ پستاندار لار گچی،آت ،اینک، سیچان، پیشیه و ایت جزیریه گله بیلدیلر .
آلمانی پیشمیش محصولاتلارن چوخندا بادام، فندق نان آیری آقاشدان اله گلن مغزلی میوه لر وار. طرفدارلی کیکلر چوخ وخلر بیر فنجان غلیظ قهوه نن یاخجی جور اولاللار.
تایئینونی الدوردولر 100000 ایلین اراسیندا اسپانیالی غارتگرلر 1498 و 1492 فری بارتلوم دو کاساس ددی کی
بو الزام لار، بونا که اولکیه گیرن آدام هانکی اولکه لره دولانیب و یا هانکی اولکه لره گتماغ قصدی وار بستگی لی وار.
دنیانین چوخ یرلرینده ،ال ترپتمک بیر دوستلوق گورسدن حرکت دی، که "سلام. " معنی وریر.
اوْرتا عصرلر (لات. مدیوم آووم) — ایتالیا هومانیستلری-دیل بیلیم سللری و ادبیات‌چیلاری، کلاسیک لاتینجانی دیریلتمه‌یه چالیشا‌راق، اوْنلارین دؤورونو کلاسیک قدیم چاغلاردان آییران زامانی، "اوْرتا اسلر"(مدیوم آووم) آدلاندیرمیش‌دیلار. ۱۵ عصرده بۇ ایصطیلاح آرتیق تاریخچیلر طرفیندن ده، غربی روم ایمپراتورلوغونون سوقوطون‌دان اوْنلارین یاشادیغی رنسانس دؤورونه قدر اوْلان دؤوره ده عایید ائدیلمه‌یه باشلا‌دی. ۱۷ عصرده تاریخ علمینده عوموم دونیا تاریخینی انتیق، اوْرتا عصرلر و یئنی دؤوره بؤلمک عنعنه‌سی مؤهکملن‌دی. اوْرتا عصرلر آنلاییشی هومانیست و سونراکی بورژوا تاریخشوناس‌لیقیندا جدی علمی آنلام و خرونولی بللی‌لیک داشیمیردی. اوْرتا اسلرین باشلانغیجی، گاه سونونجو روم ایمپراتورونون تاخت‌دان سالینما‌سی(۴۷۶)، گاه کونستانتی‌نین هاکیمیتی دؤورو(۳۰۶-۳۳۷)، گاه دا عربلرین آوروپایا هوجومو (۸ عصرین اوّلی) حساب ائدیلیردی. اوْرتا عصرلرین سوْنو آنلاییشی ایسه داها یایقین ایدی. بعضیلری بۇنو کونستانتینوپولون سوقوطو(۱۴۵۳)، بعضیلری آمریکانین کشفی(۱۴۹۲)، بعضیلری ایسه آلمان‌دا رفورماسیانین باشلانغیجی(۱۵۱۷)ایله بللی ائدیردیلر. اوْرتا عصرلرین سجییه‌سی باره‌ده ده مۆختلیف مؤقعلر وار. هومانیستلرین آردینجا رنسانس دؤورو تاریخچیلری ده اوْرتا عصرلری نادان‌لیق، مؤوهومات و دوشکونلوک چاغلاری کیمی دیرلن‌دیریردیلر. لاکین بورژوا تاریخشوناسلیغینین، عکسینه دۆشوننلر ده وار. اوْنلار اوْرتا چاغلاری ایداللاشدیرماغا و مودرنلشدیرمه‌یه چالیشیرلار. ان چوْخ قبول اوْلونموش نؤقتیی نظرلردن بیر اوْدور کی: اوْرتا عصرلر - قولدارلیق، یاخود اساس دؤورلری عوض ائدن فودال موناسیبتلرین یارانما‌سی، حؤکمران‌لیغی و داغیلما‌سی واختلاری‌دیر. اوْرتا عصرلرین سوْنو، فودالیزم‌دن کاپیتالیزمه کئچیدله سجیلندیریلیر.
2016-جی ایل یای اولیمپیک اویونلاری ، یا ریو 2016 یای اولیمپیک اویونلاری - یای اولیمپیا اویونلاری 31جی دؤنه دونیانین باریش ائلچی‌لرینی اولیمپیک بایراغی آلتیندا سسلییر. یئر گزَگنی نین 205 اؤلکه‌سی‌نین 12500 یاخین ایدمان‌چی‌سی 17 گون عرضینده برزیلین ریودوژانیرو شهری ینین ایستادیوملاریندا ان گوجلونو مویین ائده‌جک.
جم کاراجا، فئورال 2001-جی ایلده مورات توز، باریش گوکر و چینگیز تونجر ایله جئم کاراجا تریو اولا‌راق سهنه‌یه چیخماغا باشلادی. مای 2001-جی ایلده ایسه باریش مانچونون وفاتی ایله ووکالیست‌سیز قالان کورتالان ائکسپرئسس ایله بیرلیکده چالماغا باشلادی. 'هاربیئ آچیک هاوا کونسئرلئرینده سهنه‌یه چیخدی‌لار.
آدلیم ایسپرینتر (قالخیب قاچان) 2009-جو ایل آوقوستون 16-سیندا آلمان باشکندی برلینده کئچیریلمیش دونیا شامپیونلوغوندا 100 مئترلیک مسافه‌یه 9.58 ثانییه‌یه قاچا‌راق یئنی رکورد تعیین ائدیب. او، آوقوستون 20-سینده ایسه 200 متر اوزونلوغو ایسه 19.19 ثانییه‌یه قاچیب. هر ایکی مسافه‌ده قاباقکی باشارلاردا بولتا مخصوص ایدی. مشهور ایسپرینتر 2008-جی ایل پکن یای اولیمپیک اویون‌لاریندا 3 قیزیل میدال قازانماقلا یاناشی، 2 دونیا رکوردو معیینلشدیرمیشدی.
شدید یارالانماق گزارش اولمادی اما لاپ آزی بش نفر کی پاتداماق زمانندا صحنه دیدیلر شوک علائمنه گوره درمان اولدولار.
1951 ده بیر یانغی باعث اولدی دروکگیال دزونگن قالغی لاری مثلا ژابدرونگ انگوانگ نامگیالن عکسی قالسن.
بو بولگه شمال دان ساحل منتهی اولور ،و جنوب دان و غرب دن اقیانوس اطلس یتیشیر.
بولگه نین بوتونی یونسکو طرفیندن فرهنگی و تاریخی دییرینه گوره، دونیانین بیر میراثی سایت عنوانیندا انتخاب اولونوب ده و اونون املاکینین دییری اولکه ده ان یوخاری دیر.
اتوبوسلار هر گون، بین-منطقه ای ایستگاه لاردان حرکت اللیلر (رودخانانن او طرفینده )، بونان بله کی مخصوصا اونلاری که جاکار/بوم تانگاگدیلرلر، ساعت6:30 تا7:30 ۷دا حرکت الیلر.
جیزه ده اولان بویوه هرم یتدی عجایبن ایچینده تهجه قالانیدی کی ایندی ده ایاق اوستونده دی.
بولارن هاممسی و بونان چوخ او شیه کی خارجی لر اصالتاً کانادایی دیللر، تاکید ائلیر.
روم امپراطوریسین نظامی ماهیتی پزشکی پیشرفتلرین ایجاد اولماقنا کمه ائلدی.
اولارن ایاقلارین فلسنان چنگالی وار، یوموتدیللر، و بیر تی رکس کیمین ایکی دالی قشلارین اوسدونده یریللر.
کوندالینی یوگانان کوندالینی انرژی (روشن بینی انرژیسی) یوگا حرکتلرینن، نفس چهماق تمرینلرینن، مانترالارنان و تجسمنان آیلر.
مدرن کازابلانکا شهری، بربر بالیغ توتانلارن توسطینن ۱۰ مینجی عصر ده، میلاد دان قاباغ دوزلینیب، و فنیقی لر، رومی لر و مرنید لر اوردان بیر استراتژیک بندر عنوانیندا استفاده ائلیردیلر کی اورا "انفا" دییلیرده
کت شالوار رسمی ایش پالتاری دی، و همکارلار بیر بیرین شهرت لرینن و یا ایش عنوالارینن چاغیریلار.
استرالیالی لارا ""فلت وایت" قهوه نین ایده سی خارجی دی. آز مقدار غلیظ قهوه "اسپرسو"دی، کاپوچینون اوسدونده خاما (کف یوخ) تلنبار اولار و چای سوت نن سرو اولماز.
یایدا، مخصوصا ، اگه یاغیشلی جنگلرده پیاده روی قصدیز واردی، گرح میغ میغالاردان ئوزوزی گؤزلیسیز.
بابل اهلی الله لارن هرسینه بیر اصلی معبد جورردیلر کی اللهن ائوی حساب اولوردی.
فنلاند گمی سورماقا چوخ یاخجی یردی. "مینلر دریاچه مملکتی" مینلر جزیره سی ده وار دریاچه لرده و ساحلی مجمع الجزایرده
ساچین تندولکار و راهول دراوید، یاریم اورتا ضربهچیلری، یاخچی اوینویوب بیرلیکده یوزلوک قاچیشی آپاردیلار.
شدتلی اب و هوا بیر کلی اصطلاح هاممی خطرناک اب و هوایی پدیده لره دی کی ائلیه بوللر خسارت، جدی اجتماعی نابساماننقا یا آداملارن اولماقا باعث اولسوننار.
خزینه‌دارلیق کانسلئری (مالیه ناظری) وظیفه‌سی موهافیزکار جورج اوسبورن تعیین ائدیلیر. اونون بیرینجی مواوینی، خزیندارلیغین باش کاتیبی وظیفه‌سینه لیبئرال-دئموکرات دئوید لووس تعیین اولونور.
جمع کاراجا، دئرویشان سونراسی عضو‌لری‌نین اکثریتی کورتالان ائکسپرئس‌دن اولان بیر موسیقی قروپو قوردو. آدینی دا تورکییه‌نین ان قرب‌دکی و ان شرقده یئرلشن شهرلردن ادیرنه و ارداهان‌دان ایلهام‌لانا‌راق ائدیرداهان قویدو. آنجاق قروپ 20 گون سونرا کورتالان ائکسپرئسس عضو‌لری‌نین کؤهنه قروپ‌لارینا دؤنمسیله عضو دییشیک‌لیگینه اوغرادی.
نادال-ین باش باشا رکوردو کانادالی اویونجو برابرینده ۷–۲ دیر.
خوشبختانه آداملارن چوخی متوجه اولاجاخلار کی اولارن اوزون مدتده یاخجی گزینه سی اوبیسی لرنن ایشلماق دی.
بیز دقیق بولموروخ اما ممکندی اونون دیلی چنگال کیمین اولموش اولیدی. اونون غذاسی توسبلقالار، بویوک بالخلار، آیری موساسورلاریدی و ممکن دی اوز همنوعلارن دا یییدی.
پوینت ماریوننان فرمانتن آراسنداکی مسیر لاپ چتین رانندگی وضعیتین بوفالو-پیتزبرگ بزرگراهندا ایجاد ائلیر کی چوخ وخلر تهجه دورافتاده جنگللرین منطقه سینن گچیر.
بعضیلره، بونی دوشونماخ که هواپیما نجور ایشلیر و پرواز زمانیندا نه اتفاقلار توشور، کمک لیغ الیه بیلر که گورخولارین کنترل السینلر، او قورخی که تانین مین لردن و کنترل اولمامیش مسایل دن وجودا گلیر.
انبوه ماشین تولیدی تصادفلارن تعدادن جاده لرده چوخالدر، کی باعث اولور پزشکی، تازا یوللاری یارالانمش بدنلرین جوررنماقنا اختراع السین.
بوجورلقنان ازوزی اوراجان کی امکانی وار آز یورارسز. یادزدا ساخلین کی لازم دییر پیانو کیمین اضافه سس ایجاد ائلماقا گوره کلیدلری محکم فشار ورسیز.
بیز بیر ایلدی کی مالی بحرانمز وار کی گچن ایکی آی لاپ شدید زمانی دی و من فکر ائلیرم ایندی مالی بازارلار ائوزلرن تاپللار."
هر بقال دا، چوخلی قاباخجا-پرداخت اولان تلفن کارتلاری وار که بو کارتلارینان، معمولی تلفنلاردان و یا دکه ای تلفن لاردان دانیشا بیلرسیز.
سیز احتمالا بویوه وسیله لرین برعکسی، اوز ماشینیزن سورماقینن تانشلقز وار و اونون محدودیتلرین بولوسوز.
او دانشگاه مدرکینی ۱۹۵۰-ده ویرجینیا دانیشگاهینین علم و هنر کالجیندن آلمیشدیر و بو موسسهیه اصلی کؤمک الیینلردن ایدی.
او ۲ ساعاتلیق سؤزلرینین آراسیندا دئدی کی "اپل تیلفونو تازادان یارالداجاق، بیز بوگون تاریخ یارالداجاقیق."
شرکت ائلین مملکتلر هنری نن آموزشی گورستمللیرن ملی غرفه لرده ارائه ائلیللر تا دنیانن مشکللری یا مملکتلرین فرهنگ نن تاریخن نشان ورسیننر.
یک چهارم مایل یرنه یارم مایل قاشماقنان سرعتن اهمیتی چوخ آزالر و استقامت بیر مطلق ضرورت اولور.
گوللر طبیعتده ان یاخجی شکللرینده گوروشوللر، اونا گوره "حتی بیر "تک دانا گوله درماغینا، مقاومت ائلیین و هچ گول درمیین.
پارکن مسئوللاری دیللر کی لاپ آزی ۱۰۰ یارد/متر آیی لاردان و قوتلاردان و ۲۵ یارد/متر اوبیسی وحشی حیوانلاردان اوزاخ گزین.
پیاده روی اکتشافی سفر (کی اونا همده" بیشه زار پیاده روی سی "، " پیاده رویه گوره اکتشافی سفر" یا "پیاده روی" گتماخ دیللر) نچه ساعات یا نچه گون پیاده یرماقا شامل اولار.
او شاگردلره اجازه ورر اوز سرعتلرینن ایشلسیننر و آموزشی اطلاعاتن سرعتین تنظیم ائلسیننر.
ناخواسته دیواری نقاشیلره یا خط خطی لره دیوارنگاره دیللر.
هر برنامه ده نچه کتاب پیشنهاد الور کی اوشاخلار کتابخانیه گدنده اولاری اخدارسنار.
صلاحیتدی داوطلبلر NPWS نن استرالیانن ورزشی اوخ آتانلارن انجمین(NSW) همکاری سندا، ورزشی اوخ آتانلارن انجمنین شکار برنامه سین طبقینده استخدام اولدورلار.
او آرتیردی: "آما گرک اونلاردان توسعه مرحلهسی، مسئولیت و امکانلاریندان آرتیق تعهدلر ایستنیلمسین."
سو مولکوللاری بیر گورسنمین دری سون سطحینده جوررییللر کی باعث اولور اینه کیمین شیلر سون اوسدونده قالسننار.
1949 آوریل آیی نین 30و، لیسبون) پورتوقاللی سیاستچی و دیپلومات، 1992دن 2002 ایلینه قدر پورتوقال سوسیالیست پارتی سی نین باشچی سی، 1995 و 2002 ایللری آراسیندا پورتوقالین باش باخانی، 1999 و 2005 ایللری آراسیندا اولوسلارآراسی سوسیالیست قورومونون پرزیدنتی، و 2005دن 2015جی ایله دک بیرلشمیش میللتلر قورومونون باش کومیسِری اولوبدور.
اوواخ کی سیز خارجه دن اوز وطنیزه گیدسز، تازا فرهنگنن سازگار اولموسوز و بعضی عادتلرزی اوز فرهنگیزدن الدن ورمیسز.
قربانی نی چک ائلماقا سیز گره صحنه نی بررسی ائلیسیز تا امن اولماقزدان مطمئن اولاسز.
او ۱۹۹۳ ده برنامه دن گتدی اما تولیدن مدیراجرایی عنوانن حفظ ائلدی و هر فصل نچه میلیون دلار حق امتیازا گوره آلدی
هابله پاریسده، صوفیه ده بلغارستاندا، ویلنیوس لیتوانیدا، والتا مالتادا، تالیت استونیدا، و ادینبرونان گلاسگو اسکاتلندده تظاهرات انجام اولدی.
مینجی ایل دن قاباخ سربازلارن یتیشماقنان قاباخ نوخوشلوقا مربوط اولان مشکلی یوخیمش1800 هائیتی
بو اویون فلوجه نین ایکیمینجی جنگین اساسندادی کی بیر شدید جنگ آمریکانان عراقن قوه لرین آراسندیدی.
سرباز قارشقالارن کلونی لری مختلف مرحله لرده رژه گدیپ و آشیانه جورریللر.
ترافیک جریانن بهتر نشان ورماقا گوره اوچ اصلی مشخصه نین اراسندا ارتباط ایجاد اولوپ: (1) جریان، (2) تراکم و (3) سرعت.
کلم سویی شیمیایی ماده نین اسیدی یا بازی (قلیایی) ائلماقین مقدارنا گوره رنگ عوضلیر.
قهوه دنیانن لاپ چوخ مبادله اولان محصوللارین بیری دی و سیز احتمالا چوخ انواعی اوز منطقزده تاپا بولرسیز.
چوخلی کوچوک جزیره لر اوزلرینه گوره مستقل دولت دیلر و یا دا فرانسه یه باغلیدیلار و لاکچری ساحلی تفریحگاهلار دیلار.
بعضی کروز سفرلرینده، آلمانین برلینین ده سفر ده گؤره بیلرسیز. اوجور کی نقشه ده گؤروسیز، برلینین ساحیلی یوخدی و شهرین دولانماغی اوچون هزینه لر، کوروز کشتیسینین قیمتی ده نظر ده توتولمیپ.
پری ددی کی او "بو گجه نین حزبی انجمنین نتیجه لرین ارزیابی ائلماق اوچون، بونون تعیین ائلماقنا گوره کی اوزومه بو مسابقه ده بیر مسیر وار، تگزاسا قیدجاخ" اما سورا ددی کی مسابقه نی ادامه ورجاخ و ژانویه نین ۲۱ اینده جنوبی کارولینانن مقدماتی مرحله سینده رقابت ائلیجاخ.
حکومتده 4 قادین ناظر وار. داخی‌لی ایشلر ناظری پوستونا تئرئزا مئی تعیین اولونور. او، هم‌چی‌نین قادین و برابرلیک مسئله‌لری ناظری پوستوندا‌دیر. اطراف موهیت ناظری وظیفه‌سینی کئرولاین ایسپئلمان، اوئلس مسئله‌لری ناظری وظیفه‌سینی ایسه شئریل گیللان ایجرا ائدیر.
بیر مهمان نوازلق تبادل شبکه سی بیر سازماندی کی مسافرلری او شهردکی بومی لارنان کی اورا باش ووراجاخلار، وصل ائلییر.
نیه حمل و نقل سیستملری بو شکایتلری ایجاد ائلیللر، نیه هر گون شکست ییللر؟ آیا حمل و نقل مهندسلری کفایت سیز دلر؟ یا اونان اساسی مشکل واردی؟
2005-جی ایلده یاووز بینگؤل، ائدیپ آکبایرام، مانگا، تئومان، دنیز سئکی، وولکان کوناک، هالوک لئوئنت، سواوی، آیخان یئنر، توغرول آرسئون طرفین‌دن ایفا ائدیلن جمع کاراجا ماهنی‌لارین‌دان عبارت "موتلاکا یاوروم" آلبومو نشر اولوندو. بو آلبوم داها اول نشر اولونمامیش اینگیلیسجه بیر جئم کاراجا ماهنی‌سی دا ائهتیوا ائدیردی. اؤلومونون 6-جی ایلینده "بیاز شو"دا داها اول نشر اولونمامیش "کاراگؤزلوم" آدلی ماهنی‌سی ایلک دفعه گون اوزونه چیخمیش‌دیر.
2012-جی ایلده 27 یاشیندا لوندوندا اولیمپیا اویون‌لارین‌دان سونرا کاریئراسینی بیتیریب. 2016 ریو اولیمپیک اویونلاریندا دا بو گونه قدر ایکی قیزیل آلیب.
بو رصدخانالار تیکیلن زمانیندا، گجه لرده بوقدر ایشیق یوخیده و اینده کیمین مسئله یاراتمیرده، اونا گوره بونلار شهر لرده و یا دانشگاه لارین محوطه لرینده دوزلیرده، که دسترسی اونلارا، ایندیکی دوزلن مدرن رصدخانلردن چوخ راحات ترده.
کريم خان زندين اؤلومو ايله خانليق يئنيدن موستقيل سياست يئريتمگه باشلادي. بو زامان محمدحسن خان قاجارين اوغلو آغا محمد خان اورمیه لي علي خاني يانينا چاغيريب گؤزلريني چيخارتدي. آغا محمد خانين چکيلمه‌سيندن سونرا امامقولو خان حاکيم سئچيلدي. او، سرابلي علي خان شقاقي ايله خويلو احمد خانا قارشي ايتّيفاق باغلادي. موتّفيقلر تبريز ياخينليغينداکي دؤيوشده مغلوب اولدولار. اميراسلان خان افشار اورمیه‌يه حاکيم تعيين ائديلدي، لاکين اونون خانليغي اوزون چکمه‌دي. محمدقولو خان يئني حاکيم تعيين اولوندو. آغا محمد خانين هوجوموندان سونرا اوشنو قالاسينا چکيلدي. قاجارين اؤلومو ايله موستقيل‌ليگيني برپا ائدن خانليق، ايران تاختينا چيخان فتحعلی شاها تابئع اولدو.
دونن، مارتلی بیر تازا دوگز عضولی موقت انتخابات انجمن ده، آند ایشدی.
بو رفتار چوخ وخلر مدیرنن تیمن اوبیسی عضولرین آراسندا اختلافا منجر اولار.
آواره لق مرحله سینده سرباز قارشقالار گجه لر رژه گدللر و گونوز اردوگاه وورماقا دوراللار.
نورمال حالدا ، اوزون زمان هر بیر خارجی مملکت ده قالماخ اوچون قاباخجادان، ویزا آلمالیسیز.
الکلی ایشملیلری متعادل حدده ایچین. الکل هرنین اوسدونده بیر تاثیری وار و اوزوزون حدزی بولماخ مهم دی.
اروپانین استعماری و نفوذی، ۱۵ مینجی عصردن باشلانیب، او وقت دن که پرتغال لی کاشف، "واسکو دا گاما" اروپادان هندوستانا "کیپ" مسیرین تاپده. (دریایی مسیر)
چوخ یرلر روتورادا یرین ایسسی سی نن ایسینن هانگی ارائه ائلیللر اما آیری هانگی نی کرایستچرچ، ویلینگتوننان آیری یرلرده مزه ائلماق اولار.
دانشمندلر امیدلری وار کی بولسوننر دنباله لی ائولدوزلار چوخدان یره برخوردن ائلینن سیاره لر، مخصوصاً یر نجور تشکیل تاپپ.
طوفان، اطرافداکی هاوانی، ایچریه و یوخاریه چکن بیر بورولان و اشاغی-فشار دا اولان هوا ده.
بومی حیواناتین تانیمین یرلرده، یر اوستونده دشک و یا پد اوستونده یاتمیین.
آپیا ساموآنن پایتختی دی. شهر، آپولا جزیره سینده دی و جمعیتی 40000 نن آزدی.
بیز اتفاقلارن اوزونقولن (بویون) بو روشنن مقایسه ائلیرخ.
طبیعی یخچللر پایدار و ثابت دییلر ،اما اولار داغدان آشاغی آخیللار. بو شکاف و گسستگی سبب اولا بیلر که قاردان بیر برجستگی(قار کورپوسی) سببینن، شکاف گیزلنسین و گوروشمسین.
بو ایش انگلیسلده معمولی دی اما اسکاتلندین عدالتی ایری جور عمل ائلیر و دادگاهلار عکسلرین پخش ائلماقن زیانلی بلوپلر.
مملکتین استقلالین اوللرینده سنگاپورن گیاه شناسی باغلارین مهارتی جزیره نی بیر استوایی باغ شهره تبدیل ائلماقنا کمک ائلدی.
تورکیه سی ان ان تورک تلویزیون کانالی
رینگ شرکتی رقیب امنیت شرکتی، «ایدیتی»، ایله حقوقی شکایتینی ده حل و فصل ائلدی.
اتم تمام موادن اساسی جورریننرینن حساب اولا بولر.
دنباله دار ائولدوزلار ممکن دی یره سو نان آلی مواد گتماق روشی میشلر. بو مواد پروتئینلرن ایجاد اولماقنا و زندگاننقن ادامه تاپماقنا لازم دیلر.
ایواساکی سفر بویوندا چوخلو چتینلیقلارا دوشموشدور.
دیوید کامرون (اینگیلیسجه. David William Donald Cameron، دوغوم گونو. 1966 اوکتوبر آیی نین 9جو گونو، لندن) اینگیلیسلی سیاستچی، کانسئرواتیو (محافظه کار) پارتی سی باشقانی، و 2010جو ایلدن بریتانیا شاهلیق بیرلیگی نین 75جی باش باخانی دیر.
2008-جی ایلده چین باشکندی پکنده کئچیریلن اولیمپیک اویون‌لاریندا 8 قیزیل مدال قازانمیش‌دیر. بو قلبه‌لرین بئشی آیری-آیری نؤعلرده ایدی.
ایتالیایی دیلین ده تلفظ نسبتا راحت دی، بونا گوره کی لغت لر دقیقا او مدل کی یازیلیللار، تلفظ اولولار.
زمان همیشه بیزیم دوره میزددی و هر ایشه کی بیز گوروروخ تاثیر گوار اما اونون درکی چتین دی.
2 یاشیندایکن عاییله سیله بیرلیکده تورکیه‌یه کؤچدو. ایلک و اورتا تحصیلینی ایستانبول اوتریش اورتا اوخولوندا تاماملادی.
بونو دا گیریشده کی انباردان امانت آلماق اولور، اما بو پالتارلار هر استفاده دن سورا یوولمور و اونا سبب، سیز بو پالتارلاردا ناراحات اولا بیلرسیز. بوتون آداملار اوچون بیر سایز اندازه اولور.
اولار مالی محدودیتلره همده اروپا اتحادیه سینین خام نفت صادر ائله مه تحریملرینه شامل اوللار کی، ایرانین ایقتیصادی ۸۰% خارجی درآمدین اوردان اله گتیرر.
اوواخ کی دیری موجودلارن بیر بالا دسته سی (بیر بالا جمعیتی) اصلی جمعیتنن آیری لا (مثلا بیر رشته کوها یا چایا، یا بیر تازا جزیریه گده کی راحاتچلقنان اونان قیدممیه) معمولا بیر تازا محیط ده قرار تاپار کی قاباخکی محیطلرینن فرقی واردی.
1400 نفردن کی 2010 فدرال انتخاباتدان قاباخ الاردان نظرسنجی اولموشدی، او آداملارن تعدادی کی استرالیانن جمهوری اولماقینن مخالف دیلر 2008 دن 8 درصد چوخالدی.
سیزین محلی تلفن خدماتین، تامین الین شرکت، بو سرویس وصل اولماغ اوچون، سیزه چوختر اطلاعات وره بیللر.
جمعیت توده سی شاه نان ملکه نی مجبور ائلدیلر کالسکه لرین پنجره سین آشسننار.
شددتلی اب و هوا دنیانن هر یرنده ممکندی اتفاق دوشه و اونون مختلف انواعی وار کی ممکندی جغرافی، توپوگرافی و اتمسفر وضعیتینه بستگی سی اولا.
1977 ده دهتر دامادیان بیرمینجی "بدنین هاممسین" ام آر آی اسکنرین جوررنماقن انجام وردی و اونون آدن "تسخیر ناپذیر" قویدی.
دولت قول وریپ نچه میلیون مغز ورمین واکسنین آلا کی سلامت آژانسلارنا کمه ائلیجاخ گلن ایله آماده لشسیننر.
ایه بیر آت سورن آتدان اشایه پرت اولا اما ایاقی رکابدا گیر ائلیه ایه آت قاچا، اودا اونون دالسجان قاچاجاخ. ریسکی لاپ آز حده یترماقا بیر تعداد ایمنی احتیاطلار گره انجام اولا.
او تیمده اولان زماندا 468 اویون دا 403 گل ووردی.
دانشمندلرین بعضیسی فکر ائلیللر ترایسراتوپلار سرخس ییردلر کی کرتاسه دوره سینده وجودی واریدی.
آپیا 1850 دهه سینده تاسیس اولدی و 1959 دان ساموآنن رسمی پایتختی دی.
بونون لاپ مهم تازا اتفاق دوشن مثاللارین بیری ایکیمینجی جهانی جنگن آتلانتیک شمالین کمپینیدی. آمریکاییلار چالشردلار آداملارنان موادی آتلانتیک اقیانوسنان ایوزه گچتسیننر تا انگلیسه کمک ائلسیننر.
ارمنی لرین حمایتینن، بیر تازا جمهوریت یارانیلدی. البته هچ بیر حکومت - و حتی ارمنستان-اونو رسمیته تانیمادی.
توکیو تهجه آسیایی شهر اولاجاخ کی ایکی یای اولمپیکن میزبانیمش چون 1964 دا اویونلارن میزبانیدی.
درونی صلح کی بیر آدام واردی، او مقدار نگرانچلقنان کی بدننن روحدا واردی عکس همبستگیسی وار.
سیکیسم هندوستان شبه قاره سینن بیر دینی دی. اونون منبعی 15 مینجی قرنده پنجاب منطقه سیدی کی هندو سنتنن بیر آیرلمش فرقه سیدی.
بعضیلر از جمله جان گرنت فکر الیللر کی بودجه نین بین نن گتماقی و اموزشی تلویزیون برنامه لرین فلسفه لرین عوض اولماقی بو مجموعه نین گوتولماقنا باعث اولدی.
متروپلاس داها راحات نان خلوت اما بیاز داها باها دی اما هله ده معمولی مترو بلیطلرینن اروپادا اوجوزدی.
کریسمس مسیحیلر اوچون بیر چوخ مهم تعطیل دی و عیسی مسیحین دوغوم گونونده بو جشن توتولور.
2 مینجی جهانی جنگده آلمان بیر مشترک نگرانچلقیدی کی باعث اولدی سوسیالیستی شوروی جمهوری لارن اتحادیه سینن آمریکانن ایلات متحده سی همکارلق ائلسیننر. جنگن گوتولماقینن سیستم، پروسه نن فرهنگ تضادلاری باعث اولدی مملکتلر بین نن گتسننر.
1995-جی ایلده بیر سنت‌چی قروپو ایله بوسنیا و هئرسئقووینایا گئدیب، دؤیوش سونراسی چتین وضعیتده اولان بوسنیا‌لی‌لارا دستک وئردی. سنت‌چی‌نین موسیقییه گئری دؤنوشو 1997-جی ایلین سونوندا ویزیونا گیرن 'اغیر رومان ایله اولدو. فیلمین پرودوسئری، ائسکی آپاش‌لار قروبونون گیتارا‌چی‌سی و کاراجانین دوستو مئهمئت سویارسلاننین یازدیغی، 1968-جی ایلده جمع کاراجایا اون گتیرن "رئسیمدئکی گؤزیاش‌لاری" نی، کاراجا فیلم اوچون یئنی‌دن قئید ائتدی. فیلمین آنا موسیقی‌سی اولان ماهنییی، کاراجانین تکراردان موسیقی بازارینا سالدی. کؤهنه وال شیرکتی، ایجازه‌سیز اولا‌راق "تهئ بئست اوف جئم کاراجا" آردیجیل‌لیغینی بازارا سوردو.
بو جنگل لر ساده جه حرا آغاشلارین مردابی دییلر، اونلار گوجلو عظیم مشه لر دن قالان تکه لر دیلر که بیر گون "گنگتیک" فلاتین کامل توتموشده.
" یوخاری قوس"علامتی بیرV شکلینددی و " اشاقی قوس علامتی " بیر تیر یا دایره شکلینددی کی اشاقسی یوخدی.
قوت قوشلار بیرمینجی حیوانلاریدلر کی هوادا اوچدلار. اولارن اوشماق قابلیتلری بیللرینه کمک ائلدی دشمنلردن اوزاخ اولسوننار و بهتر غذا نان جفت تاپسننار.
گوما، کونگو دموکراتیک جمهوریسینین بیر توریستی شهریدیر و رواندانین شرقینده یرلشیب.
اورتای‌لی، بیلگیسایار و اینتئرنت کوللانمایی سئومیر. هرهانسی بیر سوسیال مئدیا سیته‌سینده آدینا آچیلمیش حساب‌لارین هئچ بیری اونون دئییل‌دیر. ایلبر اورتایلینین آیریجا چوجوکلوغون‌دان بری بوگوک بیر توتکو و اؤزنله بیریکتیردیغی مینیاتور اوتوموبیل‌لردن اولوشان بوگوک بیر کولکسیونو واردیر.
بو پدیده نین اصلی علتی بودی کی شفاف یوخولار زمان مدتین رِم  دوره لرین آراسندا چوخالداللار
هو دئدی: "چالیشاجاغیق ۲۰۲۰ ایلینهجن هر ملی ناخالص تولید واحیدینه گؤره دیاکسید کربن بوراخیلماسینی ۲۰۰۵ سطحیندن اهمیتلی حاشیه ایله آزالداق."
شدید زلزله فعالیتی کی فازن تغییرنه باعث الموشدی مارسن اونندا قله نین اتش فشانی مخروطین شمال شرقیسینده اتفاق دوشدی
سانسکریت چوخ پیچیده نن غنی دیلدی چوخ مدرن هندری دیللرین منبعیمش همان جور کی لاتین فرانسوینن اسپانیایی اروپایی دیللرین منبعی دی.
پیکت جونیور ۲۰۰۹ مجارستان گرند پریکسیندن سونرا اخراج اولموشدو.
حاجی‌بابا حسین‌اوْو ۱۹ مارت ۱۹۸۹-جو ایلده، آذربایجان امکدار آرتیستی فخری آدی و ۱۹۹۰-جی ایلین اکتابر آییندا [[خالق آرتیستی]] فخری آدینی قازانمیشدیر.
کارتلارین چوخو هر ئیره زنگ ویرماق اوچون موناسیبدیرلر، اما بعضی کارتلار ائله طراحی اولوبلار کی موشخص اؤلکهلره زنگ ویرماق اوچون یاخچی قیمت ارائه وئریرلر..
جنوبی قاره نین ان بویوک داغلاری، شمالی بولگه ده و یا "سنتینل" محدوده سینده دی. ان اوجا داغ 4892 متر ارتفاعینان، "وینسون" داغی ده.
13 مارت 1981-جی ایلده قدر مدت تانیندی. بونندا یاشایان جئم کاراجا، یوردا قاییتماق اوچون علاوه مدت ایسته‌دی.
اسپانیالیار استعمار دورسین باشلادیلار که اوچ عصر چکدی.
قدیم فرهنگلرنن قبیله لر اولاری سوت، توه، اَت نن دریلرینه راحات ال تاپماقا ساخلاماقی باشلادلار.
نکستجن بیر سیستمدی کی FAA ادعا ائلیپ هواپیمایه بو امکانی ورجاخ کی داها آز مسیرلرده اوچا و هر ایل نچه میلیون گالن سوختدا صرفه جویی ائلیه کربن منتشر ائلماقن آزالدا.
دره نوردی بیر دره نین تکنه گتماخدی کی یا قوری دی یا سودان دولی دی.
۲۵۰ ایل سونرا، گینس دنیا سطحینده ایشه دؤنوب و ایلده ۱۰ میلیارد یورو (۱۴.۷ میلیارد دلار)-دان آرتیق گلیشی وار.
امازون ایکیمینجی اوزون و لاپ بویوه چای یر ددی. او ایکیمینجی بویوه چاین ۸ برابری سو واریدی.
بو موضوعون نتیجه سی بیر عمومی سایتدا منتشر اولاجاخ.
ترکیه نین قلمروسی 1600 کیلومتر (1000 مایل) اوزوننوقدی و 800 کیلومتر (500 مایل) انیدی و تقریباً بیر مستطیل شکلی وار.
اولدوزلار او انرژیه گوره کی هیدروژن اتملاری داها آقر عنصرلرین جوررماقنا گوره ترکیب اولاندا (یا همجوش اولاندا) ایجاد اولور، نورنان ایسسی تولید ائلیللر.
سویوخ هاوا شاید تهجه خطر دی کی او آداملار کی آماده دییلر اونان مواجه اولا بیلللر.
1989-جو ایلده تورکییه‌یه دؤنه‌رک پروفئسسور اولدو و 1989-2002-جی ایللر آراسیندا آنکارا اونیوئرسیتئتی سیاسال بیلگی‌لر فاکولته‌سینده ایداره تاریخی بیلیم دالی باشکانی اولا‌راق وظیفه آپاردی. یئرلی و یابان‌چی علمی درگی‌لرده XVI ایله XIX یوزیل‌لر آراسی عثمانلی تاریخی و روس تاریخی ایله ایلگی‌لی مقاله‌لری یایینلاندی.
1949-1951-جي ايللرده حربي خيدمتدن قاييتديقدان سونرا ژورناليست فعاليتينه يئنيدن باشلادي. کريم قربان نفس‌اوو مختومقولو ترکمنیستان دؤولت بیلیم‌یوردونون مأذونودور. ترکمنیستان يازيچيلار بيرليگينده، توقماق و سووئت ادبياتي ژورنال‌لاريندا باش یازار وظيفه‌لر توتور. يازيچي‌لار بيرليگي صدري نين موعاویني، ايداره هئيتي نين عوضوو (ايداره هئيتي نين عوضوو)، ترکمنیستان عالي سووئتي نين عوضوودور و خالقا اورکدن خيدمت گؤسترير. شاعير کريم قربان نفس‌اوو 1 سپتامبر 1988-جي ايلده وفات ائتدي.
آداملار ایندی کامپیوتر صفحه لرین اویئونده پیام یازللار و هش واخ لازم دییر بر تراشا یخین گدللر.
مدرن شمشیربازی ورزشی چوخ سطحلره دانشجولاردان کی دانشگاه دا اورگشیللر حرفه ای نن اولمپیک رقابتلرنه جان انجام اولور.
مسافرلر اگر او سراب لارین قارشسینا گدسلر، اونلارین دییرلی انرژی لری و قالان سولاری فایداسیز هچه گدیب و قوتولار.
ایچیره گیرماخ اجازه سی گره قبلانن رزرو اولا. گجه سیرنادا گالماقا گره مجوزز اولا.
قاباقجان «رینگ» شرکتینین مدیر عاملی جیمی سیمینوف توضیح ورمیشدی کی شرکتین ایشی او زمان باشلادی کی گاراژینداکی فروشگاهیندا اوین زنگی اشیدیلمیردی.
آمریکانین ژیمناستیک مرجعی و اولمپیک کومیتهسینین بیر هدفی وار: ژیمناستیک و آیری ورزیشلری اولابیلن قدر امن ائلییب ورزیشکلارا بئله ایمکان ورماخ کی امن، موثبت و گوجوئریجی بیر موحیطده آرزولارینین دالیسیجان گئتسینلر
مسافرت ائلینده انتظارز اولسون کی اوصاع اوجور کی" مملکتیزدیدی "، اولماسن. اداب، قانونلار، غذا، ترافیک، سکونت یری، استانداردلار، دیل و آیری شیلر بیر حده جان او یردن کی سیز زندگاننق ائلییسیز فرقلی اولاجاخلار.
تورک بؤلگه‌لر فراکسیونو یوخسا تورک توپلوملو بؤلگه‌لر فراکسیونو و یا تورک اوتوران بؤلگه‌لر فراکسیونو (فارسجا. فراکسیون مناطق ترک نشین) ایران ایسلامی شورا مجلیسینده 1395جی ایل گوزاورتاسی(آبان آیی) نین 9جو گونونده 100 میللت وکیلی نین ایمضاسی ایله قورولوب و رسمیت تاپان مجلیس ایچ فراکسیونو دور.
هر کیم کی ایسدیه یوخاری جغرافیایی عرضده یا داغ گردنه سینن ماشننان گچه گره قار، بوز، یا دوندوران هوا درجه سین نظرده آلا.
وطنیزده بو بومی میکروبلارنان همیشه تماسدا اولماقا گوره، چوخ احتمالی وار کی اولارا گوره ایمن اولموسوز.
موس ( کی اونا شمالی گوزنده دیللر) ذاتا مهاجم دیللر اما ایه خطر احساس ائلسلر اوزلرنن دفاع ائلیللر.
در واقع حتی ایه بیر نفر بولسه بو کوهولن وجودی وار اونون تاپماقی اصلا راحات دیردی. کوهولن ایچیننده آدام کاملا ته دی.
همده انقلابدان سورا ایشلر هاممی کیشی متقاضیلره حاضری دیلر و لاپ جاه طلبنن موفقلره اجازه ورردلر موفق اولسوننار.
سرنشینی اولمین آیین مدارگراسی چاندرایان ۱ آیین تاثیرین کاوشگری نی کی هر ثانیه ده ۱.۵ کیلومتر (هر ساعاتدا ۳۰۰۰ مایل) سرعتینن حرکت ائلیردی پرتاب ائلدی و موفقیتنن آین جنوب قطبین یخیننقندا فرود گلدی
البته اوبیرسی سلطنتی مقبره لرین قیاسیندا، توت عنخ آمونون مقبره سی آزتر گوروش اوچون دییری وار، چونکی چیچیه ده و چوخ بزنیلمییپ.
مستعمره ده یاشینلر کی بو فعالیتی گوردولر امدادی نیرو درخواست ائلمیشدیلر.
سرعتینن انتقال ورماغ اوچونف تک یولف بو دی کی مسافرین همراه چمدانینان یولانسین. اوچاخ یولارینین قانون لاری اونلارا اجازه ورمیر کی چمدان لاری مسافر سیز یولاسینلار، کی بوردا سیز داخل اولوسوز.
دونوزلار بو نخوشلیقی منتقل ائلیللر که بعدا مغمغالارن طرییقینن آداملارا منتقل ائلور
جاوه ای غذا کی ایندی مجمع الجزایرن هر یرنده واردی، بیر دسته ساده چاشنی وورولموش غذادی، اصلی چاشنیلر کی جاوه ای لر سویللر پستخ، بیبر پودری، شکر (مخصوصا جاوه ای نارگیل شکری) و مختلف عطرلی ادویه لردی.
اوده گوزلرزی معاینه ائلتدیرین، مخصوصا ایه بیمه اونی پوشش وریر و نسخه نی گترن تا آیری یرده تنظیم اولسون.
کوالیسیا کابینئتی‌نین ترکیبینه موهافیزکارلار پارتیاسینین 18 نماینده‌سی داخیل ائدیلیب. موهافیزکارلار خاریجی ایشلر، امک و پئنسیا‌لار، مدافعه، عدلیه، نقلیات، تحصیل، سهیه، مدنیت، اولیمپیا اویون‌لاری، کیو و ایدمان، بئینلخالق اینکیشاف، شیما‌لی ایرلاندیا، یئرلی ایدارئتمه و ایجما ناظرلری، هم‌چی‌نین باش پروکورور وظیفه‌سینی اؤزلرینه گؤتوروب‌لر. خاریجی ایشلر ناظری پوستونا موهافیزکارلارین کئچمیش لیدئری اویلیام هئیق گتیریلیب.
بو ناخوشلوغ مین دانادان آز آداملار دا گزارش اولوپ ،اما نچه سی اولومه سبب اولوب.
رمانتیک مکتبین بیر بویوه فرهنگی جبرگرالق عنصری واریدی کی گوته، فیخته نن اشلگل کیمین نویسنده لردن آلنمشدی.
اونلار حتی معروف داغ یوللاری و چرخ سورماخ مسیرلرین معین ائلییبلر.
رومیلرین غذالارین چوخی بیزیم کیلره تاییدی اما اولاردا عنتیقه یا معمولی اولمین گوناخلق غذالاری وارلاریدی کی وحشی قابان، طاووس، بوینوزلی قوت، و بیر نوع چِینین جنواری دی کی آدی قشدا یاتان سیچان دی.
گئجه چاغی ایکی ایشیق گؤیه طرف سالینمیشدیر.
"نامرئی تیم" مدیریت تیمیدی کی عضولارن هرسی اونا گزارش ورللر. نامرئی تیم استانداردلاری هر عضوه معین ائلیر.
اولار مجبوریدلر ایالات متحده نین استعمار ائلین رژیمنه مالیات ورسیننر تا او اوراق قرضه نین سودن کی وال استریت بانکی شرکتلرینده فیلیپین دولتین آدندا منتشر اولوردی، و خرجلرین بویوه قسمتین پرداخت ائلسیننر.
بو اعلامیه ترامپ ایله تورکیهنین رئیس جمهوری رجب طییب اردوغانین تیلفونلا دانشغیلاریندان سونرا مونتشر اولدو.
بیر شیدن عکس سالماغ قدغن اولسا، اوندا اوندان فیلم توتماغا حتی فکر المیین.
اگر ایستیسیز پهپاددان استفاده ائلیسیز، قاباخجادان چک ائلیون ندن اجازه واریز فیلم گؤتره سیز، و نه مجوز لر یا آیری لایسینس لر لازیم دیر.
گریدلی یا استارک بیر تیری نرده نین 100 فوت دقندا (30 متر) قرار وردلر و دستور وردلر اوواخداجان کی ارتشن کادری اونان گشمییپ اونا شلیک ائلمسیننر.
اولارن معمولا شخصی صاحبلاری وار اما بعضی وخلر دولت رئیسی یا آیری بویوه مقاملارا یر ورردلر.
1981 ده سنگاپوری ارکیده کی بیر پیوندی ارکیده دی ملتین ملی گلین عنواننا انتخاب اولدی.
نتیجه اله گتدلر 26-00 جنوبی افریقانن رده بندی تورنومنتی اوواق باشلادی کی اولار زامبیانن قاباقندا کی بشمنجی تیم اولموشدی
شهر-مملکت ملتین ابتدایی صورتی دی. بیر مدنی فرهنگ نچه نسلین آراسیندا اطلاعاتن رد و بدل اولماقنا اشاره ائلیر کی بیر ادامه تاپان فرهنگی ردپا نان و عادلانه پخش ائله ماق دی.
مختلف ساختارلار مختلف قابلیتلری واردی، مختلف موج لارن اوزوننوقنا حساس دلار و تیزلق لاری فرقلی دی، همده ورودی دن باش چخاتماقا مختلف تحلیللره و بهینه ایشلماقا مختلف شماره لره نیازلاری واردی.
گمی لرین هاممسی بیر بریتانیایی تفریحی گمی دن سورا، سودا غرق اولدولار. تقریبا 200 آمریکالی نن آلمانلی جانلارن ائلدن وردیلر.
بو شهر چوختر عربی فضاسی وار تا آفریقایی و بو سبب اولوب که اولکه نین اوبیرسی شهرلرینن چوخ فرقلی اولا.
Modern Education اونی اجازه سیز اتوبوسلارن اوسدونده بیوه تبلیغاتلار چاپ ائلماقا و یالاننان دماغا کی انگلیسی معلملرین رئیسی دی متهم اولدی.
اونی نازیح سیملرین شکلینه چیخاردیب، بوروشدورماق و ورقه شکلینه چیخارتماق اولار.
آیری آداملارا آپارماق-هشواخ گویمیین کیفلریز گوززدن ایته مخصوصا اوواخ کی بین المللی مرزلردن گچسیز.
عصبی سیستم هم ایستایی بدنین هر یرنه قانن مشکل سیز جریان تاپماقنا گوره عصبی تکانه لرین یوللاماقینن حفظ ائلیر.
مولهاوزن‌ده کئچیردیگی بیر ایله یاخین مۆدتدن سوْنرا، باخ بیر واختلار نؤکر کیمی ایشله‌دیگی وایمار هرسوق سارایی‌نین اوْرق ایفاچی‌سی و کوْنسرت مایستری اۆچۆن سئچیلیر. اوْلدوقجا سخاوتلی مواجیب آلماغی و بۆتونلوکله بؤیوک و یۆکسک پروفسیونال موسیقیچی‌لر هیأتی ایله ایشله‌مک ایمکانی بو کئچیدی داها دا سۆرعتلندیریر. باخ عاییله‌‌سی ایله بیرگه هرسوق سارایی‌نین بئش آددیملیغیندا یئرلشن ائوده یاشاییردی. گلن ایلی گنج عاییله‌‌نین ایلک اؤولادی دۆنیایا گلیر و اوْنلارا ماریا باربارانین سوبای باجیسی دا قوْشولور و اؤلۆمونه قدر عاییله‌‌نین ائو ایشلرینه نیظارت ائدیر. «باخ عاییله‌‌سی‌»نین داها ایکی موسیقیچی‌سی – ویلهلم فریدمان باخ و کارل فیلیپ امانوئل باخ – ده وایماردا آنادان اولموشدورلار. باخ وایماردا اوْلارکن، اوْرق‌دا ایفا ائتمک، اثرلر بسته‌له‌مک و هرسوقون آنسامبلی ایله چئشیدلی (مۆختلیف) کوْنسرت‌لرده چیخیش ائتمک کیمی گئنیش ایمکانلاری اولموشدو. کونترپوینت تکنیکی‌نین اوستاسی اوْلان باخ، فۇقلارینی ایلک اوْلاراق وایماردا یازماغا باشلاییر. بۆتۆن فوق‌لارینین عکس اوْلوندوغو Das wohltemperierte Klavier آدلی اَن بؤیوک توْپلو بیر جۆت ماژور و نیسبی مینور اولماقلا ۴۸ پرلود و فوق‌دان عیبارتدیر. بو اثر کونترپوینت تکنیکی‌نین ایشلنمه‌سی و تدقیقینده ایلک تَمل (اساس) اثر ساییلیر. بو اثرده آچارلارین تام آدلاندیرمالاری و آچارلار آرالارینداکی جۆزئی فرقلر ده گؤستریلمیشدیر. وایمارداکی ایللر هم ده باخ‌ین بؤیۆک اوْغلو ویلهلم فریدمان اۆچۆن یازدیغی «اورق حاقیندا کیچیک» کیتاب ایله ده یاددا قالیر. بو اثر باخین حیاتی‌نین ایکی اساس آماجی‌نی – موسیقینی تدریس ائتمه‌گه اوْلان سوْنسوز باغلیلیغی و کوْر موسیقیسینه اوْلان سوْنسوز محبتی‌نی تشکیل ائدیر.
لاخا سینگ چهاپان بهاگ بهاجانی معرفی ائلدی. خواننده راجو خاندلوال دا اونان همراهی ائلیردی.
ان قدیم چارلیق دؤورونون یئددی چارینین آدی معلوم‌دور (رومول، نوما پومپی‌لی، تولل قوستی‌لی، آنک مریخی، تارکوینی پریسک، سروی توللی و مغرور تارکوینی). چارلیق دؤورونون باشلانغیجیندا جمعی ۳۰۰ قبیله‌دن عبارت اوْلان اها‌لی‌دن هر ۱۰ قبیله بیر کوریانی، هر ۱۰ کوریا ایسه تریبانی تشکیل ائدیردی. اۆچ تریبا (لاتین، سابین، اتروسک) وار ایدی. ایجماعنین ان مؤهوم ایشلرینه قبیله آغساققاللاریندان سئچیلن سنا باخیردی. سناا آغساققاللاری تدریجاً هر قبیله‌نین عینی عائله‌سیندن سئچمه‌یه باشلا‌دیلار. بۇ قایدا اها‌لی‌نین ایمتیازلی طبقه‌سینین (پاتریسیلرین) یارانما‌سینا سبب اوْلدو; اها‌لی‌نین قبیله تشکیلاتین‌دان کناردا قالان حیصّه ‌سی پلبیلر آدلانیردی. سنا‌دان باشقا، کوریالار اۆزره توپلانان خالق مجلیسی ده مؤوجود ایدی (یالنیز پاتری‌سیلر ایشتیراک ائدیردیلر). اووه‌لر چارین حاکمیّتی قبیله باشچی‌سینین صلاحیتینه یاخین ایدی. بللی مدت‌دن سوْنرا چارلار سنا عضولرینی یالنیز محدود دایره‌لردن تعیین ائتمه‌یه باشلا‌دیلار. بئله‌لیک‌له، سنا روم ایانلارینین قانا‌لی اوْرقانینا چئوریلدی. پاتری‌سیلرده پلبیلرین موباریزه‌سی شرایطینده پلبیلر ایجما‌دا پاتری‌سیلرله برابر وطنداش‌لیق حۆقوقو قازاندیلار. میلاددان اؤنجه ۵ عصرین ۱-جی یاریسیندا خالق تریبونو وظیفه‌سی تأسیس اوْلون‌دو. میلاددان اؤنجه ۶-جی عصرین اوْرتالاریندا روم‌دا جمعیتی وارلی و یوخسول صینیفلره بؤلونن اصلاحاتلار کچیریل‌دی. املاک سنزین‌دن وابسته اوْلا‌راق، هر صینیف قوشون اۆچون بللی سایدا دؤیوش‌چو وریردی. سنتوریلار اۆزره سس وئرمه خالق مجلیسینده سسلرین پاتریسیلرین خیرینه تامین ائدیردی. بۇ شرایط‌ده چار حاکمیّتی‌نین سوقوطو و جومهوریتی قۇرولما‌سی باشا چاتدی.
نظره گلیر گچیلر اولده تقریبا 10000 ایل قاباخ ایرانن زاگرس داغلارندا اهلی اولوپلار.
هر ایل اکتبرن حدودندا تقریبا 1.5 میلیون گیاهخوار شمالی تپه لردن یاغشلارا گوره مارا چاینان گچللر و جنوبی چوللره طرف گدللر.
ارتشدده بوجوریدی چون ایندی نظامی درجه لره طبقیه مربوط دیردی بلکه لیاقته مربوطدی.
1537 ایلینده آسونسیون لارین تاسیس اولماغ زمانینان ، پاراگوئه الیه بیلیپ دی شخصیت و بومی اصالتین ساخلاسین.
باشماغین آلتیندا شیار لار درین اولمالیدیلار. ۵ میلیمتر (۵/۱ اینچ) یا دا چوختر، و سویوخ هوادا باشماغین جنسی گره یوموشاخ قالسین.
1994 ایلینده، بو مناقشه لر، اوز-ائلان-اولان ترانسنیستریا جمهوری سینین تشکیلینه، شرقی مولداوی دا سبب اولده، که اونون اوز حکومتی و پول ساییسی وار اما هچ سازمان مللین عضوی او اولکه نی رسمیته تانیمیر.
اداملار ممکن دی انتظارلاری اولمیه کی صبرنن درک الماخ او مسافرلره کی اوه قیدللر لازمدی.
او اویونچی کی مسیری طی ائلماقا لاپ آز ضربه وورا یا چماقی فرراندرا برنده اولار.
مثلا لاپ راییج ثابت عکس سالماق فرمتی دنیادا 35 میلی متر دی کی انالوگ دوره سین آخرنده غالب فیلم سایزی دی.
بو بایراق آغ رنگلی آی‌پارا و سککیز‌گوشه‌لی اولدوز تصویری اولان قیرمیزی رنگلی دؤولت بایراغی ایدی.
هاستللر چوختر جوان آداملارا –بیر ایمی نچه یاشندا معمولی قوناخ- امکانات فراهم ائلیللر اما چوخ وخلر اوردا قوجاتر مسافرلرده تاپا بولرسیز.
دکتر تونی مول شدید داویه مقاوم اولان سلی جنوبی آفریقا منطقه سی کوازولو-ناتالدا کشف ائلدی.
7 ایل بو وظیفه‌ده قالان ایلبر اورتای‌لی 2012-جی ایلده یاش حدین‌دن امک‌لی اولدو و وظیفنی آیاسوفیا موزئیی باشکانی هالوک دورسونا دؤور ائتدی.
1973-جو ایلدن "اؤبور دونیا / ائل چئک تابیپ" والی نشر اولوندو. آنجاق قروپون اصل موفقیتی 1974-جی ایلین باشیندا یازیلان "ناموس بئلاسی" ماهنی‌سی ایله اولدو. ماهنی چوخ مشهور اولدو، حکایه‌سی هئی ژورنالیندا ختت رومانی کیمی نشر اولوندو. آنجاق بو وال سونراسی جاهیت برکای ایشلرینی فرانسادا داوام ائتدیرمه‌یه قرار وئرینجه جمع کاراجا و موغول‌لار یول‌لارینی آییریب.
60 کروز قمیشینن چوخلی، گالاپوسون سولاریندا گل گت ده دیلر- 8 تا 100 مسافرلیخ ظرفیتینن
بو شهر بیر کوهپایه نیراگونگو اتشفشاننان اوسده گتماقادی و افریقادا گوریل شکار الماخ اوجوز یرلرین بیریدی.
آب‌ش وئکسیللولوقوUitni Smit-ه گؤره بایراغین مؤلیفی علی‌بیگ حسین‌زاده ایدی.
اوزون مدتده وارد اولان ممکن سلامت مشکللری کی چوخ مشروب ایشماقا گوره دیلر کبد آسیبی و حتی کور اولماق و اولماقدی. ایه غیرقانونی تولید اولوش الکلدان استفاده ائلیسیز خطرن احتمالی چوخالار.
اسکی گتماقن ایده سی چوخ قدیمی دی—غارلارن نقاشیلاری کی اسکی گرننری گورسدیر 5000 ایل میلاد دان قاباقادان واریدلر!
وزارتخاننن واکنشی اپلین گزارش دالیه سالماقن " واقعاً تاسف آور سایماقیدی."
تورلار بویوک گروه لارا اوجوز تر باشا گلیلر، اونا گوره اگر سیز تهسیز و یا بیدانا دوستونان سیز، آیری ادام لارینان دوست اولون و بیر ۴ کیشیلیخ یا ۶ کیشیلیخ گروه تشکیل ورین که قیمت اشاغی تر اولسون.
پس ممکن دی یادداشت فقط بیر برچسب عنواننا اضافه اولموشدی.
کیربی مئکسلو قلعه سی همانجور کی او زمان معمولیدی، بیر دودان قلعه دن چوخ بیر مقاوم اولموش اوه اوخشیر.
تازا پادشاهین قدیمی مصریلیللری جدلرین مقبره لرینن کی او زماندا مین ائیل قدمتلری واریدی، تعجب ائلیردلر.
اصلی محلی آبجو "نامبر وان" دی، بیر پیچیده آبجو دییر بلکه خوشاگلم و آدامی سرحال ائلیندی. اوبیسی محلی آبجون آدی" مانتا " دی.
هر کیم کی برنامه توکوپ بیر مملکته کی بیر جنگی منطقه حساب اولا بولر، باش وورسون گره حرفه ای آموزش گوره.
انسلادوس منظومه شمسی ده لاپ چوخ بازتاب ائلین شی دی، و تقریبا او گونن گلن ایشیقین ۹۰ درصدین بازتاب وئریر.
اوسین بولت اولوسلار آراسی یونگول قاچماق فدراسیونو طرفین‌دن 2009-جو ایلین ان یاخشی یونگول آتلتی عنوانینی قازانیب. اونا بو نومیناسیادا رقیب اولا‌جاق ایدمان‌چی‌لار آراسیندا اتیوپیلی کننیو بکله، آمریکا‌لی تایسون گــی، آوسترالیا‌لی ایستیون هوکر و نوروژلی آندریاس تورکیلدسن گؤستریلیر.
چوخ آداملار فکر ائلیللر اولار دایناسور دیللر چون قنتلری وار و اوچا بوللر.
بو اویوندا نادال امتیازلارین ۸۸% صاحیب اولوب، بیرینجی سئروده ۷۶ امتیاز الده المشیدیر.
او میللی امنیت موشاویری سیمتینده کارتره دونیا مسئلهلرینی دیپلوماتیک شکلینده حل المسینه کومک المیشدی، میثال اوچون کمپ دئیوید توافوقنامسی، ۱۹۷۸؛ آمریکا ایله چین رابیطسینین عادیلشدیرمیی ۱۹۷۰ اون ایللیین آخیرلرینده؛ ایران اینقلابی کی ایران گیرو بوحرانینا باعیث اولدی، ۱۹۷۹؛ و شوروی-نین افغانیستانا حملسی، ۱۹۷۹.
سیکلر دینلرنه گورمات دیللر کی پنجابی دیلینده" روحانی راهنمانن یولی" معنی سیندئدی.  روحانی معلم هندی دینلرین بیر اساسی بخشی دی اما سیکیسم ده بیر اهمیت تاپپ کی سیک اعتقادلارن هسته سین تشکیل وئرر.
بئللیکله بو استاندارد گئچمیش ۸۰۲.۱۱آ، ۸۰۲.۱۱ب و ۸۰۲.۱۱گ استانداردلاری ایله اویغون اولابیلر بو شرط ایله کی پایه ایستگاهین ایکیلی رادیوسو وار.
متوسط مسافت قاشماق تقریباً هزینه سیز ورزشدی؛ اما نچه وسیله نین موردنده کی شرکت ائلماقا لازم دیلر چوخ اشتباه برداشتلار وار.
النن جوررنمش محصوللار ممکنی عتیقه تعریف اولاللار اما اولارن قدمتی مشابه انبوه تولید اولموش کالالاردان آزدی.
30 ژوئن 1985) — آمریکالی افسانه اوزگوچوسو. لقبی اوچان بالیخ (flying fish) و بالتیمور گوللـه سی (Baltimore bullet) دیر.
او بیر مجمع الجزایردی کی ۱۵ جزیره سی وار کی ۲.۲ کیلومتر مربع اقیانوسدا پراکنده اولوپلار.
25 نفر فراکسیونون مرکزی شوراسیندا حضورلاری اولاجاق. بو فراکسیونون باشقانی سسلر ایجماعی ایله مسعود پزشکیان (تبریز، آذرشهر و اوسکو بؤلگه‌لری‌نین وکیلی)، بیرینجی باشقان یاردیمجی سی نادر قاضی پور (اورمو میللت وکیلی)، ایکینجی باشقان یاردیمجی سی رضا کریمی (اردبیل، سرعین، نمین و نیر بؤلگه لری وکیلی) سئچیلدیلر. محمد حسن‌نژاد (مرند و جولفا وکیلی) و شهاب الدین بی‌مقدار (تبریز، آذرشهر و اوسکو وکیلی) فراکسیونون کاتیبلری(دبیرلری)، و زهرا ساعی (تبریز، آذرشهر و اوسکو وکیلی) ایسه فراکسیون دانیشانی (سخنگو) سئچیلدیلر.
انجل (2006) توضیح ورر کی زنجیره روشی بیر روشدی کی سازمانلارا کمک ائلماقا یوخاری عملکرده بتشماقا گوره استفاده اولار.
ابتدایی لشکری شکستلردن سورا، اتلرد، اولافنان توافق الدی. او نروژه قیتدی تا مختلف موفقیتلرنن مملکتین اله گتره.
حتی حاشیه یاغیشلی جنگلرده رانندگی ائلین زامان، ماشینا مینن زامان، نچه ثانیه ماشینیزین قاپلاری آچیخ اولسا، میغ میغالار ایچری گله بیللر.
اونون تحقیقی گورستدی کی ایه بیر هورمون ترشح اولسا جنینن ریه سین تکمیل اولماقنا سرعت ورر.
چوخ فرانسوی شرابلاری ایشماق اولار اما نیوزلندنن استرالیانن شرابلارن حملی  ممکندی بهتر اولا.
تانزیماتتان سونرا محل‌لی ایداره‌لر (1974) تورکییه‌ده بلدیجیلیغین اوریمی (ایلهان تکه‌لی ایله بیرلیکته، 1978) تورکییه ایداره تاریخی (1979) عثمانلی ایمپاراتورلوغوندا آلمان نفوذو (1980) گلنکتن گلجغه (1982) ایمپاراتورلوغون ان اوزون یوزیی‌لی (1983) تانزیماتتان جومهوریته یرل یؤنتیم گلنغی (1985) ایستانبول‌دان سایفا‌لار (1986) ایستودیس اون اوتتومان ترانسفورماتیون (1994) هوکوک و ایداره آدامی اولاراک عثمانلی دؤولتینده کادی (1994) تورکییه ایداره تاریخینه گیریش (1996) عثمانلی عائله یاپی‌سی (2000) تاریخین سینیرلارینا یولجولوک (2001) عثمانلی ایمپاراتورلوغوندا ایکتیسادی و سوسیال دغیشیم (2001) عثمانلی میراسین‌دان جومهوریت تورکییه‌سینه (تاها آکیول ایله بیرلیکته، 2002) عثمانلی باریشی (2004) باریش کؤپرولری: دونیایا آچیلان تورک اوکول‌لاری (2005) اوسمانلییی یعنی‌دن کشفتمک-1 (2006) کیرک آمبار سوهبت‌لری (2006) اوسمانلییی یعنی‌دن کشفتمک-2 (2006) اسکی دونیا سیاهاتنامه‌سی (2007) آوروپا و بیز (2007) باتیلیلاشما یولوندا (2007) اوسمانلییی یعنی‌دن کشفتمک-3 (2007) مکان و اولایلارییلا توپکاپی سارایی (2007) تاریخیمیز و بیز (2008) تاریخین ایزینده (2008) تاریخین ایشیغیندا (2009) تورکییه‌نین یاکین تاریخی (2010) دفتریم‌دن پورتره‌لر (2011) تاریخین گؤلگه‌سینده (تاها آکیول ایله بیرلیکته) (2011) یاکین تاریخین گئرچک‌لری، تیماش یایین‌لاری (2012) جومهوریتین ایلک یوزیی‌لی 1923-2023، تیماش یایین‌لاری (2012)
زیردریایی لر گمی لردلر کی یرین آلتندا حرکت ائلماق اوچون طراحی اولوپلار و بیر اوزون مدت اوردا قالاللار.
بومرنگ آتماخ بیر طرفدارلی مهارتدی کی چوخ توریستلر ایسدیللر ائله گتسیننر.
پیورلند اوریگامی بیر اورگامیدی کی محدودیتی بودی کی هر دفعه فقط بیر بوکوه وورا بولر، داها پیچیده بوکوهلر مثلا برعکس بوکوه لر مجاز دیللر و بوکوه لرین هاممسین واضح یرلری وار.
1970ایلینده دیموند دامادیان بیر دهتر و تحقیق دانشمندی مغناطیسی رزونانس تصویربرداری اساسن بیر ابزار عنواننا پزشکی تشخیصه گوره کشف ائلدی.
بیر وب سایتین ادرس وارد الماقنان الیه بولرخ بو صفحیه ال تاپاخ. بو ایش باعث الور اونون یاددا ساخلاماقی راحات السون و اونون استفاده سی نو تایپ الماقن او دانشجولارا کی کیبورددان استفاده الیممللر یا املانان مشکللری وار، راحات الیری.
الیاژلار اساساً ایکی یا اونانن چوخ فلزلرین ترکیبی دیلر. یادزدان چخماسن کی تناوبی جدولده چوخ عنصرلار وار.
اونون فیزیکی حالتی ممکن دی عوض لشه اما اونون شیمیایی حالتی ثابت قالار.
مجازی تیملر همان برتر اولماق استانداردلاری واردی کی معمولی تیملرن واردی اما ظریف فرقلری واردی.
اپل-ین مدیرعاملی استیو جابز صحنهیه چیخیب آیفنونون لی شالواریندان چیخارتماق ایله بو دستگاهی اوزه چیخاردیب.
خینهوا گزارش وردی کی دولت محققلری ایکی پرواز ضبط الین ' جعبه سیاه' ای دوشنبه کشف ائلدلر.
کافه نت ال سول 30 دلار قیمتینن رزرو خدماتی یا 10 دلارنان بیر گوننق مجوز ارائه وریر؛ جزئیات اولارن کورکوادو پیجینده واردی.
مشترک تاکسی توتماغ بیر راحت و سرعتلی یولده، یاخین مسافرت لر اوچون، مثلا پارو (نو 150) و پانوخا (نو 200)
بیمه نامه زدن بیر کپی تهیه ائلین و اونان بیمه ائلینزن تماس اطلاعاتن یانزدا ساخلین.
کرالانن معبد جشنلرین گورماقی تزئین اولموش فیللرن بیر صفده یرماقینن، معبدین ارکستری و آیری جشنلرنن چوخ جالبدی.
بو گزارش دولتین ایندیکی عراقا گؤره سیاستینین تقریباً هر جنبهسین یوخاری سطحیده نقد ائلییب مسیرین فوری دییشیکلیینی ایستییر.
بیز اولرمزی بیتگیلردن جورریرخ و اولاردان لباس جورریرخ. بیز یین غذالارن چوخی بیتگی دی. حیوانلار بیتگی سیز دیری قالامازلار.
اما ایا بیزیم تصورمز واقعیت اساسندادی؟ قلعه لر اصلا نیه جوررندلر؟ نجور اولاری طراحی الدیلر و جورردلر؟
پرلرین دوزلیشی گورسدیر کی بو پرلر اوچوش اوچون یوخ، حرارتی تنظیم ائلمک یا نماییش وئرمک اوچونوموشلر.
مسئوللار ددلر قرار اولموشدی بیر آیری تاریخده رسمی سالگرد برگزار اولسون.
بو تمدن سند چایین حوزه سینده شکوفا اولدی و آدن اونان آلدی.
اصلی حرف لر که دقت اولمالی دیلر c و g حرفلریده. بونلار دان سورا سسلی حرف گلسه اونلاره تغییر ورر.
1982-جی ایلده دؤولتین آکادئمیک پولیتیکا‌لارینا تپکی اولاراک وظیفه‌سین‌دن ایستئفا ائتدی. بو دؤنمده ویانا، بئرلین، پاریس، پرینجئتون، موسکوا، روما، مونهئن، ایستراسبورق، یانیا، سوفیا، کیئو، کئمبریج، اوکسفورد و تونیس اونیوئرسیتت‌لرینده قوناق کیمی معلم عضوو اولدو، بورا‌لاردا سئمینارلار و کونفرانس‌لار وئردی.
کلیسانن قدرت مرکزی مین ایلدن چوخدی کی رم دا دی و قدرت نن ثروتین تمرکزی باعث اولدی چوخلی اداملار شک السینلر بو اصل انجام الوپ یا یوخ.
11 маی 2010-جی ایلده لئیبوریست باش ناظر قوردون براون ایستئفایا گئدیر . همین گون کرالیچا II ائلیزابئت قالیب گلمیش پارتیانین لیدئری کیمی د.کئمئرونا حکومتی تشکیل ائتمیی تاپشیریر. او سون 200 ایل تاریخینده ان گنج باش ناظر اولور. کئمئرونون پارتیاسی پارلامئنتده چوخلوق الده ائتمدیگینه گؤره 57 مانداتا مالیک اولان لیبئرال دئموکرات‌لارلا کوالیسیا قورماق قرارینا گلیر..
توریستی سفر بورا هزینه سی چوخدی، استقامتدی بدنه احتیاجی وار، فقط یایدا نوامبر دان فوریه جان امکانی وار همده فقط پنیسولا جزیره لری نن راس دریاسنا محدود دی.
2004 فوریه آیی نین 8جی گونو ایستانبولدا ) — تورکیه راک موسیقی ایفا‌چی‌سی، تورکیه راک موسیقی‌سی‌نین ان تانینمیش اوخویانلاریندان و آنادولو راک اوسلوبونون یارادیجی‌لارین‌دان بیری. بو اوسلوبدا راک ایفا ائدن بیر چوخ موسیقی قروپویلا (آپاش‌لار، کارداش‌لار، موغول‌لار و دئرویشان) امکداشلیق ائتمیش، بو قروپ‌لارین یارادیجی‌سی و اؤندری اولموش، تورکییه‌ده راک مدنیتی‌نین یاییلماسیندا بؤیوک رول اوینامیشدیر. تورک دیلینده راک ایفا ائدن ایلک ایفا‌چیلاردان‌دیر. ایفا‌لاریندا توپلومسال و سیاسی مضمونلو قونولارا توخونان موسیقیچی اؤزونه خاص اوسلوبو ایله آیری ایفا‌چی‌لاردان فرقلنمیشدیر.
دووال کی ائولیدیر و ایکی بؤیوک اوشاغی وار، بو داستان اونا مربوط اولان میلر اوچون ائله یاخچی حیس یاراتمامیشدیر.
فقط ایکی هفته ده آمریکاییلارنان آزاد فرانسه نیرولاری فرانسه نین جنوبن آزاد ائلمشدلر و آلمانا طرف دونموشدلر.
1993-جو ایلده کئمئرون خاریجی ایشلر نازیرلیگینده چالیشیر.
امپراطور اگوستوس دهتدلری استخدام ائلماقی باشلادی و حتی بیرمینجی رومی پزشکی سپاهی جنگلردن سورا ایشلتماقا ایجاد ائلدی.
کارمندلر رای ورنین هویتین تایید ائلینن سورا، رای ورن پاکاتی بیر رای صندوقنا سالار و رای ورماق سیاهه سین امضا لیر.
1988-جی ایلده بو آلبومو تؤرئ ایزله‌دی. بو آلبوم سونراسی جئم کاراجا، قاداغان‌لی اولدوغو ترت ائکران‌لارینا دا چیخماغا باشلادی.
آداملارنان هاممی شرکت ائلیننر موفقیت لری ارزیابی ائلینده و شکست لردن آگاه ائولاندا، سازمانن ارزشلری، رسالتی و قاباقا آپاران نیرولارنان داها عمیق صورتده آگاه اولوللار.
ایلین ان بویوک تورنومنتی، دسامبر دا، "لاس کانیتاس" دا، چوگان رشته سینده برگزار اولار .
۱۶ یاشیندا اوْلارکن، اوُستادی ایسلام عابدوللایئو ایله بیرگه ایشتیراک ائتدیگی مجلیس‌ده، تبریزلی اوْخویان (موغننی) ابوالحسن خانین یوْلو ایله «کۆرد-شاهناز» موغامینی اینانیلماز اولاراق گؤزل ایفا ائتدیگینه گؤره، اؤیرتمنی اوْنا «خان شوشینسکی» آدینی وئرمیشدیر. خانین بیر مۆغننی کیمی یئتیشمه‌سینده، [Cabbar Qaryağdıoğlu | جاببار قاریاغدی‌اوْغلو] و Seyid Şuşinski | سئیید شوشینسکی‌]نین ده بؤیۆک ائتگی‌سی اولموشدور.
جنوبی آرام اقیانوسی و جنوبی آمریکانین غربی ساحیلین دن گچماخ ایستمسیز، بو اوچاق دان سورا آیری اوچاق لار دا وار. (آشاغی گورون)
وقتی محدود اولان مسافرلره، آیری یرلردن بازدید الماغلاری توصیه اولونور.
او جاده کی تصادف اوندا اتفاق دوشدی اورژانس ایشلینلری راننده نی قرمز ائودی تی تی ماشینن ایچینن چخاداندا، موقت صورتده بالاندی.
ام اس بیر نوخوشلقدی کی مرکزی عصبی سیستمه کی مغز، نخاعنان بینایی عصبدن تشکیل اولوپ، تاثیر قویار.
1981-جی ایلده مرسین اسکی سئناتؤرو دؤکتور تالیپ اؤزدولایین قیزی آیشه اؤزدولای ایله ائولندی و بو ائولیلیکتن تونا آدیندا بیر قیزی اولدو. داها سونرا 1999-جو ایلده حیات یولداشین‌دان بوشاندی.
اکثرا قوشلاری ساخلیان آداملار ناخوشلییب لر، اما تفریح گوره قوشلارا باخان آداملار اوچون ده خطر وار.
آلمان جنگین فرانسه نن قوتولاندا، انگلیس جزیره سین اشغال ائلماقا آماده لشدی.
گونون ایستی سینده، مسافرلر سراب گوره بیللر که ائلبیر سو گورماغ وهمین ده دیلر (و یا باشقا شیلر گوره بیللر).
تاماکی درایو ساحللری ویتماتا بندرینده، لوکس میشن بی شهر نن سنت هلیر مرکزی اکلندین حومه لرینده دیلر.
خانم کیرچنر رئیس جمهور سئچیمینده نامزدچیلیق قصدینی آرژانتین تئاتریندا اعلام ائلدی؛ بو همان یئردی کی او ۲۰۰۵-ده بوینئس آیرئس استانینین هیئتی عضوو کیمی سنا اوچون مبارزهسین باشلادی.
یوکسک لیسانس چالیشماسینی شیکاقو بیلیم بوردوندا پروفسور دوکتور خلیل اینالجیک ایله آپاردی. آنکارا سیاسال بیلگی‌لر فاکولته‌سینده "تنظیمات سونراسی محل‌لی ایداره‌لر" آدلی دیسسئرتاسیاسی ایله 1974-جو ایلده دوکتور، "عثمانلی ایمپاراتورلوغوندا آلمان نفوذو" آدلی چالیشماسییلا 1979-جو ایلده دوسئنت اولدو.
طبیعت شناسلارنان فیلسوفلار کلاسیک کتابلارن ائسدونده مخصوصا لاتین دیلینده کی انجیله تمرکز ائلدیلر.
وقتی کی افراد بیر جمعیت ده بیر فنوتیپی ویژگین لحاظنان عین هم دیلر اولارا تک ریخت دیللر.
بو ایش کی انجام اولموشدی چوخی تئوری دی اما بو برنامه اونا گوره یازلمشدی کی قوس فلکی صورتین مشاهده لرین شبیه سازی ائلسین.
بیشککن آداملارین چوخی جنوبلی اعتراض ائلیننری قانونسزلقن مقصری بولوردلر.
بو دیله دانشاننارن تعدادی مختلف دی و بونا بستگلقی وار کی اونا چوخ یخین لهجه لری ده هندی حسابا گترار یا یوخ.
چوخ وقت، سیز بیر مستقل جهانی شماره سین آلا بیلرسیز که اجازه وریر "پی اس تی ان" تلفن لارینان سیزه زنگ ویرسینلار. تلفن شوماره سی هر یردن اولسا، او آداملارا که سیزه زنگ ویریلار اوچون فرق الیجاخ.
مواظب اولون: چیچیه بارلار بوردا همیشه خارجی توریستلرین وقت گچتماقنا یاخجی یر دیللر.
هر یاش آداما و هر بک گراندینان، اوچاقینان مسافرت ائله ماخ گوخمالی اولا بیلر، مخصوصا اگر بیر آدام قبلا اوچاقا مینمییب و یا بیر پیس تجربه سی اولموش اولا.
اوواخ کی بیز او آداملارا کی ائوزلرین، خانواده لرین و سازمانلارین داستانن تعریف ائلردلر گولاسدخ، بیز او قاباخکی و ایندیکی شخصیتلرین باره سینده کی سازمانن فرهنگینه یاخجی یا پیس تاثیر قویدلار ارزشلی اطلاعات ائله گتدخ.
بونونلا بله، چوخلی علامت لر فقط کاتالان دیلینده یازیلیب ده، چونکی قانون دا بو دیل ایلک رسمی دیل ده.
پرتغالی لر اونو ویران الییب و باشدان دوزتدیلر. آدین " کاسا برانکا" قویدولار و 1755ایلینده، بیر زلزله دن سورا اورانه ترک ائلدیلر.
عینی زاماندا همین پلاگیات ماهنی‌نین داشناکسیيون پارتیسی‌نین مارشی اولماسی دا ادعا ائدیلیر.
بیز زمانی بیر سری اتفاقلارنان درک ائلیرخ کی حال زمانن توسطینن آینده دن گذشتیه گئچللر.
راه آهنلر فقط موازی آغاش تخته لرینن تشکیل تاپمشدلار اما آتلارا کی اولاری چکردلر امکان وئرردلر کی داها یوخاری سرعتلره یتیشسیننر و او زمانه نین جاده لرینن کی صافلقلاری آزتری دی داها آقر یوکلری چهسننر.
مددان دوشموش وسایل، لاپ تازا تسهیلاتن اولماماقی و بیر گوزن قدیمی اولماخ اولارن مشخصاتنان دلار.
ترایسلاتوپلار ائلیه بولردلر گوجلی دیمدینن ساقه نی یماخدان قاباخ یرپاقلاری چخاتماقا استفاده ائلسیننر.
او اوشاخلار کی نقص توجه اختلاللاری وار مدرسه تکلیفین اوسدونده کیمین شیلرده چتینلقنان تمرکز ائلیه بوللر اما او شیلرن اوسدونده کی اولارن انجام ورماقنان حظ ائلیللر مثلا گیم اویناماق یا اوزلری سوین کارتونلارا باخماق یا نگارشی علامت سیز جمله یازماقا تمرکز ائلیه بوللر.
قدیمی سمیرنا شهری، اینده بیر مدرن، تازا، توسعه وریلمیش و شولوغ بیر تجاری مرکزه تبدیل اولوب. بیر بویوک خلیجی وار و داغلارینان احاطه اولونوب.
توصیه لر فقط بیر مملکتده سیاسی موقعیتین مختصر خلاصه سی دیلر.
"نوم کروم"، 12 کیلومتر فاصله سینده، "سیم ریپ" ین جنوب غربیسینده دی. هیلتاپ معبدی، 9 مینجی عصرین اواخرینده تیکیلیبده، یاسوارمان پادشاهین دوره سینده.
بیر روزانه پیاده رویه بیر راحات مسیرده آز آماده اولماق لازمدی و هر تقریبا ساق آدام ائلیه بولر اولاردان لذت آپارا.
تبريز خانليغي اينضيباطي جهتدن تبريز، گونئي و مرند ماحاللارينا بؤلونوردو. ايلک دؤورلرده خالخال و اردبيل ماحاللاري دا خانليغين ترکيبينده اولموشدور. ماحاللاري نايبلر، کندلري ايسه کتخودالار ايداره ائديرديلر. خانليغين 10 مينه قدر حربي قووّه‌سي وار ايدي. دؤولتي غئيري-محدود صلاحيتلري اولان خان ايداره ائديردي.
معبده گیرماغ اوچون ،انگکور مجوزه لازم دی، "تونل ساپ" گدن زمان، پاسپورتیزه یاددان چیخاتمیین.
تحقیق مصنوعی هوشدا او ماشینلرین جوررماقنا شامل اولور کی هوشلی رفتارا نیازی اولان ایشلری، خودکار انجام ورللر.
ممکندی یاقان قار یا یلده حرکت ائلین قار یا بوزن تراکمی ماشینن یا پنجره لرین اوسدوندکی قار، گورماقی محدود ائلیه.
اونلار یونسکو طرفیندن دونیانین تاریخی میراثی عنوانیندا ثبت اولونوبلار.
هانگی غذا بیر داغ چولا دا یرده پیشیلر.
بو بیر ذات دییر که اونان اوتاناخ: بو هیش فرقی یوخدی شخصی گوخماخلارینان و آیری شیلری سویمماخلارینان که چوخ آدام لارین واریدی.
ایتالیانن اصلی هدفی آفریقانن مملکتلری دی. اولار بو مملکتلری اشغال ائلماقا گوره بیر سرباز یوللاماق یولا نیازلاری واریدی تا سربازلار ائلیه بولسوننر مدیترانه دریاسنان گشسیننر و آقریقانی اشغال ائلسیننر.
آرژانتین هم ده بیر یاخجی چوگان تیم اوچون و اویونجولاری اوچون تانیلیب ده.
اسکواش، کاراته، اسکیت، ورزشلری بیسبالنان سافتبالنان کی ۲۰۰۵ ده المپیک ایونلارنان حذف اولدولار، چالشدلار المپیک برنامه سینه وارد اولسوننار.
او اضافه الیدی کی: "ایندی 4 آیلیق قاباقجان دیابتلی، آما ایندی دیابتسیز سیچانلاریمیز وار".
آناسی ائرمنی اصیل‌لی توتو کاراجا، آتاسی آذربایجان‌لی اصل‌لی مئهمئت کاراجا‌دیر. سنتله همیشه ایچ ایچه بؤیودو. روبئرت لیسئیینده تحصیل گؤرن جمع کاراجا سنت‌چی بیر جوتون اوشاغی اولدوغون‌دان موسیقییه دوغوش‌دان قابیلیت‌لی ایدی. موسیقی ایله ایلک تانیش اولماسی، آناسینین بیبی‌سی روزا فلکیان سایه‌سینده اولموش‌دور. اونا نوت‌لاری و پیانودا ایفا ائتمیی اؤیره‌دیر.
"ماجورکان" غذاسین پیشیرنده، مدیترانه ای بولگه لر کیمی، غذا چورک دن، گویلردن، و ات دن( خصوصا دوغوز اتینن) پیشیریلیر و تماما زیتون یاغیندان استفاده اولونور.
اساسا رنسانس بیر قابل توجه تغییر اورگشماق روشنده و علمین منتشر ائلماقندا ایجاد ائلدی.
او قبلاً کپی رایت قانوننان تخلف ائلماقا متهم اولموشدی اما محکوم اولمادی.
البته کی، بو سنت باره سینده مسیحی الهی ایظهاراتی وار، اما بو مسیحیت دن قاباغ باهار اوچون و باروری اوچون پرستش مراسمی اولا بیلر.
بیر آیری قبیله ده چاتهام جزیره سینده واریدی بولار مائوری لریدلر کی نیوزلندنن مهاجرت ائلدلر.
ما هونگ کونگدا آنادان اولوب نیویورک دانیشگاهی و هاروارد حقوق دانشکده سینده درس اوخویوب بیر زامان آمریکانین دائمی ساکینی کیمی "یاشیل کارت"ینا صاحیبیدیر.
اوشاقلیق و اؤیرتیمی. سیاشی چالیشمالارینین باشلانغیجی
سوپاپلارن آچلماقی سیستمه ایمکان وئردی کی فشاری پخش ائلیه و بنزین بیر تشک اوسدونن بیر مخزنه سرریز اولدی کی ائلیه بولر ۵۵۰۰۰ بوشقا (۲.۳ میلیون گالن) نفتی ساخلیه.
آمریکانین ژیمناستیک مرجعی موستقیل تحقیقدن حمایت الییر. بئله بیر تحقیق موشخص الیهبیلر «لری نصار»ین الیندن قوتاران آداملارین جسارت ایله روایت الدیی اندازده سوءایستفاده نئجه بئله اوزون زامان گیزلین قالابیلیب. بو مرجع همچنین بوتون لازیم و موناسیب دییشیکلری باغرینا باسیر.
بونی نظرده توتماقنان کی بو سرخپوستی کتلر نقدر پرت دلر، سز ایه الباکورک یا سانتافه یه گتمیسیز ائلیممسیز چوخ شبانه تفریحلر تاپاسز.
تازا تکنولوژی لرین ظهوری بیزه اجازه ورر مغزین ساختارلارن و پردازشلرین کی قبلاً گئورسنممشدی گوراخ و بررسی ائلیاخ.
محلی شیر سوین ایشماق کاملا خطرسیز دی اما ایه قوخسز بسته بندی سون تاپماقی راحاتدی.
هش اوشاق گره بیر محیط دکی پرورش ورن،عاطفه لی و اموزشی دییر بویمیه اما اولار بو محیطلرده بوییللر.
ایه کمک ائلینده آسیب ییسز ممکندی فقط اوضاعی لاپ بترلدسز.
او ادام لارا کی اشیه فعالیت لرین سویوللر ، "دریا و گوی کوریدورینا" (ونکور ده بیر بزرگراه ده) گتماخ بیر ضرورت دی.
مولداوی دا اساسی دین ارتدوکس مسیحی دین دیر.
پیاده روی بیر اشیهده انجام اولان فعالیتدی کی طبیعی محیطلرده پیاده روی ائلماقا، چوخ وخلر پیاده روی مسیرلرنده شامل اولار.
ساعات ۱۱:۰۰-دن بیراز سونرا، موعتریضلر وایتهالین شومال طرفینه گئدن یولونو باغلادیلار.
وحشی حیوانلار بیر عکاسا لاپ چتین موضوعلارداندلار، و یاخجی شانس، صبر، تجربه نن یاخجی وسایلین ترکیبنه نیازی وار.
اونو بویوه لعابلی پنجره لرینن نازه دوارلاری ائلیممزدی چوخ مدت بیر قاطع حمله نین قاباقندا دورسوننار.
دیلپ کی بو داشلار اُن بشی گچن جولای شهاب سنگ بارشنده یره دوشوپلر.
ایکی بالکن فقط 69 سانتیمترینن بیر بیرینن آیرلیپ لار، بیدانا قدیمی افسانه لر بونلارین باره سینده وار.
چون توفان گورولخ یرلردن اوزاخدی، تاثیرن کانادا یا ایالات متحده نین اوستونده ارزیابی ائله ماق چتین دیر.
او کی او مقامات اونن یانندیدلر تگزاسدا زندگاننق ائلیننره ددی کی هامی نن امنیتین تامین ائلماق اوچون بعضی ایشلر انجام اولوپدی
17000 جزیره نن کی اولارن آراسنان انتخاب ائلیه بولرخ، اندونزیایی غذا بیر کلی اصطلاحدی کی منطقه ای غذالارن لرین چوخلی تنوعن که مملکتده وار، پوشش وریر.
۱۹۴۳-جۆ ایلده خان شوشینسکی تیفلیس شهرینده کئچیریلن زاقافقازیا خالقلارینین بیرینجی اینجه صنعت اولیمپیاسیندا بؤیۆک باشاری قازاناراق، بیرینجی اؤدۆلۆنه لاییق گؤرۆلدۆ. اوْ، باشقا اؤلکه‌لرده ده آزربایجان موسیقی مدنیتی‌نی یۆکسک سَوییه‌ده و لاییقینجه تمثیل ائتمیشدیر.
۲۰۰۳ ده بیر قانون تصویب اولدی کی اونا گوره جمعی ایمیل یا اسپم لر، گره ناخواسته صورتده کاربرلرین پستی صندوقلارنا پخش المیه. بو اول دفعه دی کی بیر محاکمه بو قانوننان استفاده الماقنان اثبات الوپ.
فعلا معلوم دییر کی اونون مجازاتی نمنه اولاجاخ یا نمنه باعث الوپ مسئوللار بو اوغلانا مشکوک السوننار اما نوجوانلارن حقوقی دعواسی فدرال دادگاهدا باشلانپ.
بو سرویس چوخلی دریانوردی ده استفاده اولونور، نمونه اوچون تفریحی قمی لرده، و اکتشافی سفرلرده که اوزاخ یولدان داده لره و صوتی احتیاجات لاره وار.
گلف بیر اویون دی کی اوینیننر چماقدان توپلاری باجالارن ایچینه سالماقا استفاده ائلیللر.
او دوریه کی بو اتفاقلار اوندا دوشدی معمولا میانه قرون وسطی دیللر کی اروپانن تاریخینده 11 مینجی، 12 مینجی و 13 مینجی قرنلریدی(1000-1300 میلادنان سورا).
کلا تخفیف اخدارماخ بیزینس یا فرست کلاس صندلی لره مستقیم پروازلاردا فایداسی یوخدی.
سوپرمارکتدن غذا آلماخ معمولا غذا یماقا لاپ راحات یولدی. ایه غذا جوررماقا موقعیتیز اولماسا انتخابز آماده غذایه محدود اولار.
بیر آیری کپی اوز دیلیزده و آنلاین صورتده ساخلیین (اوزوزه پیوست صورتنده ایمیل ائلیین یا" ابری فضادا " ذخیره ائلیین).
دانلپن 25 سیاسی اعلامیه لری کی هله ده وجودلاری وار سندن لاپ قدیمی قالان کپی لری دیلر. اصلی ائلنن یازلمش نسخه بین نن گدپ.
جامالا یا جماله ، اصل آدی سوساننا جمالددینووا (اوکراینجا.
اگمی نن مککورد(1998) مخاطبلرین واکنشن وبسایتلارا بررسی ائلینده "شخصی رابطه" نن "ادامه لی ارتباطلار"ی تازا انگیزه جنبه لری شناسایی ائلیللر.
اما 1956 ژوئننده لهستاندا کارگرلرین اعتراضلاری غذانن قحطدقنا و حقوق لارن آزالماقنا بیر کلی تظاهراتا کمونیسمن علیهینه تبدیل ائولدی، خروشچفن قوللاری امتحانا قویلدی.
معماری آیری حوزه لرینن کی شهری برنامه ریزیه، عمران مهندسیسنه، تزیینی هنرلره، ظراحی داخلیه و منظره طراحی سینا شامل اولور، اشتراکی وار.
اورمیه خانليغينين حؤکمداري فتحعلی خان افشار نادر شاه افشارين ان ياخين آداملاريندان بيري ايدي و افشارلار طايفاسينا منسوب ايدي. فتحعلی خان افشار جنوبي قافقازين توتولماسي و ايراندا عالي حاکيميت اوغروندا موباريزه‌يه ده خوصوصي اهميت وئريردي. بو مقصدله موختليف خانليقلارا موتفيقليق حاقّيندا موراجيعتنامه‌لر گؤندريلدي. ايروان خانليغينا هوجوم اوغورسوز اولدوقدا هوجوم ايستيقامتي گورجوستانا يؤنلدي. چار 2. ايراکلي مغلوب ائديلدي.
دانا دان چوخ امی جایزه سی وار و اونون چخش سابقه سی کنجد خیابانی و مستر راجرز محله سینن آز دی 24 کانالنان پخش الور PBS بو برنامه کی
وسایلی لازم اولان صورتده آلماخ اولار اما چوخین عملکردن اوسدونده تاثیری اولمیجاخ یا آز تاثیری اولاجاخ.
هر نولسا مدیر تیمن موفقیتینن شکستینه آخرده مسئول دی.
راه آهن انگلیس ده 16 مینجی قرندن جوررنمشدی.
اونا گوره تئاتر بازیگرلری صحنه ده ماری جوانا سیگاری چکللر و تئاتر ائوزی ده تماشاچیلاری تشویق ائلیر اولارا قشولسوننار.
بیر معروف اپلیکیشن بو حوزه ده، گوگل ترنسلیتور ده، ایستدیغیز دیلین اطلاعاتین دانلود الینن سورا، حتی آفلاین ترجمه ده انجام وره بیلسیز.
لونو سناندا و اوجا شپه لرینن یللر اُنی موج شکنه طرف فشار ورنده 160-120 مترمکعب سوخت ایچینده واریدی.
دنیادا 5000 نن چوخ مختلف دیل وار کی ایمی دیلدن چوخ وار کی 50 میلیون نفر یا اونان چوخ اولاری دانشللار.
او زنان تخصصی اوخدی و 1959 دا اکلند ملی خانملارن بیمارستاننا ایشین باشلاده.
جَم ییلماز (آنادولو تورکجه سی. Cem Yılmaz)— تورکیه‌لی استندآپ شومنی، کومئدیا اوستاسی، اوینامان(آرتیست)، کاریکاتورچی، نقاش، یؤنتمن و سناریست.
مارلیک دن تاپیلمیش اوستونده چرخیفلک(svastika) نقشی اولان قیزیل بویون باغی (ایران میللی موزه سی)
او ائلیممیپ او دوالاری کی آری سینن یاخجی اولماقینا گوریدلر ییه چون اولار اویون دا ممنوع دلار.
بو زوج بیر ایل قاباخ تگزاسدا ازدواج ائلمیشدلر و دوستلارنان فامللرینن جشن توتماقا بافلویه گلمیشدلر.
بیر ماهواره ای تلفن، موبایلین جایگزینی اولامماز. چونکی سیز ماهواره تلفنینان دانیشماغا گره بیر آچیخ فضا دا و اشیه ده اولاسیز.
آیونن جاذبه سی نجور منی چکه بولر؟ ایه سیز آیو نن سطحینده دورساز، سیزین وزنیز یردکی وزنیزدن آز اولاجاخ.
چوخ اوزاق یرلرده، که موبایل خط ورمیر، بیر ماهواره ای تلفن سیزین تهجه انتخابیز اولا بیلر.
بو اونا گوره دی کی برقین پریزده جریان تاپماقی لامپن فلزی قسمتی اولان یرده، ایه سیز لامپ پریزی وصل اولاندا، پریزن ایچینه یا لامپن فلزی قسمتنه ال دیسیز سیزه بتر الکتریکی شوک ورر.
گردبادلاری خشن توفانلارنان مقایسه ائلینده چیچیه منطقه ده اتفاق دوشللر اما ائلیه بوللر هرزادی مسیرلرنده خرابلاسننار.
مهم مشکللرین بیری بیر فیلمی دی وی دیه تبدیل الماخدا تصویرین هاممیسین گورسنمماقدی.
بو مملکت آق قومی اولان دریا قراقنان و داغلارن منظره لرینن سورا، لاپ قدیمی اروپایی شهری امریکا دا صاحبدی کی ایندی سانتا دومینونین بیر بخشی دی.
چیچیه فرهنگلر معمولا بین نن گدللر و مربوط تاریخی شواهد گویمازلار و دوزمللی تمدن تاننمازلار.
برقین قطع اولماقی کی اوت توتماخ اخطارین سیستمین تستینن سورا اتفاق دوشدی، باعث اولدی اطمینان سوپاپلاری آچلا و خام نفت فورت گریلی ۹ تلمبه خاناسینا یخین داشا.
بیر نفر که قبلا فیلیپینن پلیسیمش نچه هنگ کنگلی توریستی اولارن اتوبوسون مانیلا، فیلیپین پایتختینده، اورراماقنان، گروگان توتدی.
برهوتدا دیری گالماق کتابلارینن مجله لری رایج دیلر انتشاراتلارن تعدادی کی جنگی منطقه لره مربوط دلار آزدی.
او قطارلاردا کی گجه اوردا یاتاجاخسز، ردیس قطار ممکندی چاسپورتلاری جمع نیه تا سیزی یوخودان اویاتمیه.
بیر نخستیه کی هضم سیستمی آدامنکنا تای اولا لازم آمینواسیدلرین موجود گورنتی منبعلردن ائله گتماخ آغاش سز دشتلرده چتین دی.
سورا نچه ایل سورا ۱۶۳۹ دا، بیر انگلیسلی منجم کی آدی جرمیا هوراکس ای دی ونوسن گشماقن مشاهده ائلدی.
فرزندخواندگی ده دوغما والدلر والدلخ حقلرینه خاتمه وریللر تا بیر آیری زوج ائلیه بولسوننر اوشاغن والدی اولسوننار.
1990 ایلینده،چولدن گلن قوملارا گوره،بورا دنیانین خطرده اولان میراثی لیستینه اضافه لنده.
گرینویچ وقتینه 9:19 زلزله ماریانا دا 7:19 دقیقه ده سحرچا محلی وقتده اتفاق دوشدی
اگر سویوخ فصل ده گرین لنده گدسیز (بونو نظره آلماق نان کی نقدر شمالا طرف گئدیسیز، هوا سویوخلاشیر)، بو واجب دی کی اؤزوزونن ایسه پالتار گؤتورسیز.
سرازیری قار ورزشلری کی اسکی نن اسنوبرد مینماقا شامل اولاللار، طرفدارلی ورزشلردلر کی اسکی وسیله سینن یا اسنوبردنان کی ایاخلارزا وصل اولوپ، قارلی داغلاردان زویماقا شامل اولور.
اولیور سکس مقاله سینده کی آدی رئیس جمهورن سخنرانیسی دی نشان وردی او آداملار کی مغزی ضربیه گوره ائلیمللر سخنرانی نی دوشونسوننر، ائلیه بوللر دقتنن اونون صداقتن ارزیابی ائلسیننر.
بیر یوزوه الیزه تاخین، یاخجی اولا بیلر. ( چوخ باهالی نظره گلمسین)
مین ایلدن چوخا گوره، مسیحیت دینی، اروپایی مملکتلری فرهنگلرین و دیللرین مختلف اولماقینن متحد الیپدی. I
مومیانینه مقبره دن چیخاردان زمان، آسیب لری گورماخ ایچین ناراحات اولاجاخسیز، چون کی فقط باش و چیین لری گورسنیر.
هوایی تصادفلار ایراندا کی بیر عمری چُخالان ناوگانی وار کی نظامی نن غیرنظامی عملیاتلاردا اولاری پیس وضعیتده ساخلیللر، چوخ اتفاق دئوشر
چوخلی سنتی کلیسالار معمولا شنبه گجسینده، پاک بایرامیندا ایستر ویگیل مراسمی (شمع یاندیرماغ مراسمین) برگزار ائلیللر و جماعت کلیسادا مسیحین دیریلمسین خاطیرین حرمتلی ساخلاماغ اوچون، گجه یاریسیندا جشن توتوللار.
خاورمیانه نین ایستی هواسندا اِو چوخ مهم دیردی.
اولار گجه گورماخ قدرتینن ائلیه بوللر قرننخدا چوخ یاخجی گورسوننر و چوخ یواجانا حرکت ائلیللر. پلنگچه لر شکار ائلینده اول محیط لرینن اوزلرین همرنگ ائلیللر سورا طعمه لرین اوسدونه حمله ائلیللر.
شمال طرفینده رومانتیک و جالب سینترا شهری وار که راحاتلیقینان اورا چاتا بیلرسیز. بو شهر لرد بایرون طرفیندن، چوخ دیرلی بیر گزارش بورانین عظمتینین باره سینده یازیلانان سورا، اجنبی لر آراسیندا مشهور اولده.
بویوه هرم کی مصرللر اونی مسیحن دنیایه گلنن اوچ قرن قاباخ جوررمشدلر چوخلی هرم سازه لرین بیری دی کی اولی فرعونن حرمتنه جوررنمشدی.
اتمی بمب بو اصلن اوسدونده ایشلیر کی بیر هسته نین تشکیل ورماقنا  کی چوخلی پروتونلارنان تونروتنلاری وار انرژی لازمدی.
چوخ مسیر لر بالجه ژاپنی اتوبوس لارینان سرویس وریلیر، که چوخ راحت و محکم دیلر.
آغا میرزه محمدباغیر خالخا‌للی (ملا محمد باقر خلخالی، دوغوم ایلی.1829م/1246ه.ق.، وفات ایلی.
هاممی ائلیه بولر روشن بینیه یتشه. تهجه شی کی بو هدفین قاباقندا قرار تاپپ بیزیم نگرانچلقنان منفی اولماقمزدی.
محلی رسانهلر گزارش الییبلر کی فرودگاهین یانقین سوندورمه ماشینی عملیات حالیندا آشمیشدیر.
بیتگی لر فتوسنتزنن غذالارن گون نن جورریللر. اولار همده کؤلگه جوریللر.
یوتیوب (اینگلیسجه: YouTube) دۆنيانین ان بؤيوک ویدئو پايلاشما سیستملریندن بیریدیر.
اعتراض ائلیننر امیدلری واردی بیر طومار یازسینلار کی 1.2 میلیون امضا اوندا اولسون کی اونی نوامبردا ملی کنگریه ارائه ائله سیننر.
بعضی مللتلر هاممسی انگلیسینی کاملاً روان دانشاللار و انتظارز اولا بولر کی مخصوصا جوانلار آیری دیللرده محدود سوادلاری اولا.
ایشلین آرواتلارن جمعیتی اون دؤرد مینجی گخموش شاه لوئیس، ملکه آنتوانت اولارن ایکی چیچیه اوشاخلاری (۱۱ یاشندا ماری ترزا نان دؤرد یاشندا لوئیس-چارلز) و شاهن باجسی، مادام الیزابت ۱۷۸۹ اکتبرین ۶ سندا مجبور ائلدیلر ورسای دان پاریسه قیتسننر.
کیلومتر بوز اونی پوشش وریپ 2-3 داخلی جنوب قطبی بیر سکنه سیز فلات دی کی
بو مارتلینن درد ایلده CEP سدی.
شاگردلر ائلیه بوللر گلن حضوری جلسیه جان صبر ائلماقن عوضینه، گونن هر وقتنده معلملره سوال لارن یوللاسننار و انتظارلاری اولسون سریع جواب آلسننار
16 مینجی قرن ده پاراگوئه ،که قاباخجان "غربی آمریکایی هندین بویوک استانی" آدلانیردی که اسپانیالی فتح الینلرین و بومی گروه لارین جنگینن سورا وجوده گلدی.
شخصی وی پی ان (مجازی انحصاری شبکه سی) ارائه الیننری، سیاسی سانسورلارین و تجاری، آی پی و مکانی فیلتر لرین دور ویرماغینا ان اویغون بیر یولده.
سنت اساسندا ولیعهد مدرسه نی قوتولماقدان سوهرا مستقیم ارتشه گدردی.
ایه اول دفعزدی کی بیر در حال توسعه مملکته سفر ائلیسیز-یا دنیانن تازه یرینه گدیسیز- فرهنگی شوکی دست کم توتمیین.
گونن مرکزینن اوزاقا گدنده گاز رقیقتر اولور.
اورتایلی; تورکج; ایره‌لی سوییه‌ده آلمانجا، فران‌سیزجا، اینگیلیسجه، ایتالیانجا و روسجا; اورتا سوییه‌ده عثمانلیجا، سانسکریتجه، شومئرجه، هیتیتجه، چینجه، کریم تاتارجا، سلوواکجا، رومینجا، سئربجه، خورواتجا، بوشناقجا، عربجه، فارسجا، لاتینجا، ایبرانی دیلینده، آنتیک یونانجا و یونانجا بیلیر.
او هوایی ترافیک کنترل ائلیننره هواپیمانن یرین داها دقتنن مشخص ائلماقا و خلبانلارا داها دقتلی اطلاعات ورماقا ماهواره تکنولوژی سنان استفاده ائلیر و قدیمی یرده اولان رادار تکنولوژی سنان استفاده ائلمیر.
باکی باغلاری. بۇزوْونا (فیلم، ۲۰۰۷) [Biz qayıdacağıq (film, 2007) | بیز قاییداجاغیق] (فیلم، ۲۰۰۷) هاوالانسین خانین سسی (فیلم، ۲۰۰۱) موغامات وار اوْلان یئرده... (فیلم، ۲۰۰۹) [Muğamlar (film, 1965) | موغاملار] (فیلم، ۱۹۶۵) [O olmasın, bu olsun (film, 1956) | اوْ اوْلماسین، بو اوْلسون] (فیلم، ۱۹۵۶) [Özgə ömür (film, 1987) | اؤزگه عؤمۆر] (فیلم، ۱۹۸۷) [Prima (film, 1992) | پریما] (فیلم، ۱۹۹۲) قیزیل فونددان سئچمه‌لر (فیلم، ۲۰۰۱) [Səs (film, 1988) | سَس] (فیلم، ۱۹۸۸)
دریا اوغرولاری اوندان اوغورلویوب، تبتده قودوز ایتی اونون اوستونه گلیب، نپالدا ائولیلیکدن قاچیب هندوستاندا توتولموشدور.
2002-جی ایلده قالاتاسارای اونیوئرسیتئتینه، ایکی ایل سونرا ایسه بیلکنت اونیوئرسیتئتینه قوناق معلم عضوو اولا‌راق کئچدی. بو آندا قالاتاسارای اونیوئرسیتئتی هوکوک فاکولته‌سی و بیلکنت اونیورسیته‌سی هوکوک فاکولته‌سینده تورک هوکوک تاریخی درس‌لرینی وئرمکته‌دیر. قالاتاسارای اونیورسیته‌سی سناتو اویه‌سی‌دیر. آیریجا ایلکه اغیتیم و ساغلیک واکفی کاپادوکیا مسلک یوکسکوکولو موتول‌لی هئیتی عضوودور.
توسعه تاپمش کشورلرده سیز چوخ چتین سون کیفیتین یا کورپی لرین اوشماقین باره سینده بونا تای سطحده شکایتلری اشیدرسیز.
ثبت نام ائلماق، ویزا پروسه سینه بیر آیری شرطدی. بعضی کشورلرده گره حاضر اولماقزی و اوردا قالان یرین آدرسین محلی مسئوللارا دیسیز تا ثبت اولا.
ایه متحدلر شکست یسیدلر آلمان ائلیه بولردی اله اوجور کیپ اروپانن بقیه سین فتح ائلمشدی، بریتانیانی فتح ائلیه.
اولار آت سورنه داها چوخ استوارلخ ورللر اما ایمنی نگرانچلخلاری دا اولا بولر چون ممکندی آتا میننن ایاقلاری اولاردا گیر ائلیه.
اما تقریبا کازینولارن هاممسی کی اوسده آدلاری گلدی مشروب سرو ائلیللر و بعضی لری برند تفریحلر گترللر (مخصوصا بویوه کازینولار کی آلباکورکن و سانتافه نین دوره سینده دیلر).
1901م/1316ه.ق.) - آزربایجانین خالخال بؤلگه سینه تابع اولان آقکند کاغیزکونان بؤلومونون (ایندی میانا بؤلگه سینه تابع دیر) قارابولاق کندیدنده دونیایا گلیب. قارابولاق کندیدنده اونو میرزه باغیر چاغیریرمیشلار. شاعیرین بو گونوموزه جمعی بیر اثری "ثعلبیه" (تولکو) گلیب چاتیب. ثعلبیه تبریز، تهران، باکی و ایستانبول دا دفعه لرجه یاییملانمیشدیر و تورک دیلی نین شاه اثرلریندن ساییلیر. اونون باشقا اثرلری‌نین مؤوجود اولدوغو حاقدا هئچ بیر قایناقدا بیلگی یوخ‌دور.
اگر پلین یخینلیغینان گشسز و یا بوروخ بوروخ مسیر لر دن آبشارلارین کنارینان، قدم ویریپ، گشسز، قطعی ایسلاناجاخسیز.
خوشبختانه راننده لر معقول صورتده ثابت حدوددا رفتار ائلیللر؛ اونا گوره ترافیک جریانلاری معقول ثباتلاری واردی و اولاری تقریبا ریاضی شکلینده نمایش ورماق اولار.
کوبالی لار بین المللی فرودگاه لار دان و یا مرزی گیریش لردن، اکوادورا گیر ممیشدن قاباخ، گره دعوتنامه آلسینار.
معرفی اولان کی جرم صحنه سینده دستگیر الموشدی، حمله نی انکار الدیو ادعا الدی کی ستوننان استفاده الدی تا ازونن بانکالارن قاباقندا کی اتوز نفر اونا آتردلار، محافظت الیه.
ایندی کامپیوترلردن عکسلرنن ویدئولاری دستکاری ائلماق اوچون استفاده اولور.
قیش دا هوا عجیب سویوخ اولور، هوانین درجه سی چوخ آز دوندورما درجه سیندن اشاغیه ینر اما رطوبت و یل باعث اولار دماسنج گورسدن دمادان ،هوا سویوخ تر اولا.
وبلاگ جوررماخ بیر ابزاردی کی همکارلقا باعث اولار و شاگردلری تشویق ائلیر اورگشماقی مدرسه دن سورا دا ادامه ورسیننر.
ترکیه نین اروپایی بخشی (شرقی تراکیه یا روم ائیلی بالکان شبه جزیره سینده) مملکتین 3% این تشکیل ورر.
دانیوس ددی کی "ایندی هئچ بیر ایش گورموروخ. اونون یاپ یاخین همکارینا زنگ ویریب ایمیل گوندرمیشم و چوخ صمیمی جوابلار آلمیشام. فعلاً بو قدر گورر."
تایلندیلر 18 مینجی قرن ده نچه دفعه کامبودیانی اشغال ائلدیلر و 1772 دا پنوم پنی بین نن آپاردلار.
افغاننی نن ائتلاف سربازلاری بو منطقیه گلدیلر تا بو یری امن ائلسیننر و ائتلافن اوبیسی هواپیمالاری کمه ائلماقا گوره یوللانپلار.
مذهبی، فلسفی نن علمی محققلر نچه مین ایللر زمانن باره سینده تحقیق ائلیپلر.
بو قطبی شفقین گورماغینا بیر یاخچی فرصت دی ،چون که گوی گجه و گونوز زمانیندا آز یا چوخ قارانیخ دی.
اولار وطنلرینن بیر بیرینه داستان دماقنان، کی اولارن مختلف لهجه لرینن عامیانه گویشلرینن دیلر، بیر بیرین باشن قاتللار.
1985-جی ایلده کاراجا، یولداشی مئهمئت باری واسطه‌سیله باش ناظر تورقوت اؤزال ایله گؤروشه‌رک، اؤلکه‌سینه گئری دؤنمه ایستیینی بیلدیردی و مونیهه گلن اؤزال ایله دانیشدی. اؤزالین موسبت جاواب وئرمه‌سی ایله حقوقی عملیات‌لار باشلادیلدی. ایل سونوندا واتانداشلیکتان چیخاریلماسینا سبب اولان ادعا‌دان برات قازاندی.
اونون ۷۸ توصیهنین بیرینجیسی بودور کی ایل قوتارمادان عراقین مرزلرین دشمن مداخلهلرینین قاباغیندا امنیلشدیرمک و همسایالارلا دیپلماتیک رابطهلری تازاشدان یاراتماق اوچون تازا بیر دیپلماتیک ابتکار باشلانمالیدیر.
داستاندا گلیپ کی اونون انگیزه سی هر قیمتنن مشهور اولماقیدی. افسسلیلر هیسلندیلر و اعلام ائلدیلر کی هرستراتوسن آدی گره هس واج ضبط ائولمیه.
سلول لاتین کلمه سلا دان گلر کی چیچیه اتاق معنیسیندی.
اونون بویوه انگیندی یتممیش دانا دان چوخ شمشیر کیمین ایتی دیش واریدی و بیر اضافه دست دیش ده آقزین سقفنده واریدی. بونون معنیسی بوییدی کی هر شی که اونون قاباقنان گچه اونان گاچامماز.
بیر مسافر کی چوخلی پولی وار ممکندی دنیانین دوره سینه مسافرت ائلیه و سفرلرین آراسندا بو هتللرین چوخندا قالا.
(Haldarsvík) هالدارسویک کندین ده ،یخینلیقداکی (Eysturoy) ایستورای جزیره نین منظره سی گورسنیر و بیر خاص هشت ضلعی شکلینده کلیسایا صاحب ده.
1969-جو ایلده مولکیه مکتبی نی و آنکارا بیلیم یوردو دیل، تاریخ و جوغرافیا فاکولته‌سی‌نین تاریخ بؤلومونو بیتیردی. وین بیلیم یوردو اسلاویستیک و اوریئنتالیستیک بؤلومونده اؤیرتیم گؤردو.
او طرفدن بوز و قارلی وضعیت چوخ مملکتلرده نرمال دی و رفت و آمد تقریبا ایلین هاممسندا مشکل سیز قاباقا گدر.
1976 جان ماچو پیچونن اوتوز درصدی مرمت تاپمشدی و مرمت ایندیه جان ادامه سی وار.
بو فراکسیونون هدفی، تورک میللت وکیللری‌نین ظرفیتیندن، تورک نوفوسلو منطقه لری نین موشکوللری نین چؤزولمه سی، و متوازن گلیشدیرمک یولوندا ایستیفاده ائتمک اعلام اولونموشدور.
حسیهنین سؤزوندن بئله آلیندیر کی انتخابات زمانیندا، بحران دؤرهسینده «ما»نین اؤلکهدن قاچماق احتمالی وار.
سیز ممکندی ایسدیسیز، اوز مملکتیزدن سورا، آیری مملکتین دولتین توصیه سین مد نظر آلاسز اما اولارن توصیه سی اولارن شهروندلرینه طرح اولوپ.
1977-جی ایلده جئم کاراجا، آرتان سیاسی گرگین‌لیکله بیرلیکده، گئت-گئده داها اهمیت‌لی بیر فیقور حالینا گلیردی. آیدین شهرینده وئردیک‌لری بیر کونسئرتده جهپ رایون باش‌چی‌سی حدین‌دن آرتیق سول‌چولار طرفین‌دن دؤیولدو. شانلیورفادا وئریلن بیر کونسئرت‌دن سونرا دئرویشان گیتارا‌چی‌سی تانر اؤنگور و باتئریستی سئفا اولاشتیر هوجوما اوغرادی. اؤنگور داها سونرا بو سبب‌لرله قروپ‌دان آیریلدی. جمع کاراجا بو ایل هامی‌سی یئنی ماهنی‌لاردان عبارت اولان ایلک اوزونچا‌لاری یوخسوللوق کادئر اولامازی نشر ائتدی. بو آلبومدا کاراجا بسته‌لری خاریجینده، مشهور شاعرلرین شئیرلری ده وار ایدی. جمع کاراجا و دئرویشان، 1978-جی ایل باشیندا "1 ماییس" والینین نشر اولونماسینین آردینجا یول‌لارینی آییریب.
1480 دهه سینده کی لرد هیستینگز اونون جوررماقن باشلادی، مملکت تقریبا صلح دیدی و دفاع فقط هدفسیز دولانان چیچیه غارتگر گروهلارن قاباقندا لازمیدی.
گورانی لار ایندی کی شرقی پاراگوئه نین ان اونملی ساکن لریدیلر، و نیمه عشایر شکارچی عنوانینن دا یاشیر دیلار که اکین و بیچیمینن یاشر دیلار.
بو شبکیه قنوشماقا گوره معمولا فقط بیر آنلاین فرم دلدورماخ لازمدی اما بعضی شبکه لر اضافه اثبات ایسدیللر یا ارائه وریللر.
اولارن موفقیتین رازی مناسب موقعیت دی، کی بیر ایشدی کی هر پیشین واردی کی اونی اوبیسیلرنن رقابت الماخدان اوزاخ ساخلیر.
نظر گلیر که بو بیر یولدی که جماعتی تولاسینلار کی چوخ پول ورسینلر.
او 1945 ایلنده بو تیمه قشولدی و 1958 جان اولارنان قالدی.
دانشمندلر دئیرلر کی بو حئیوانین توکونون اوستو شاهبلوط قهوهایسی و آلتی سولغون یا کاروتنوئیدی رنگینده ایمیش.
هنگ کنگ جزیره سینده، اصلی شهری توسعه سی، شمالی ساحلی خطین امتدادین دا، احیا اولونموش یرلرده متمرکز اولوب.
بعضی حیوانلار، فیللرنن زرافه لره تای ماشینلارا چوخ یخیننشللر و استاندارد وسایل اولارن یاخجی گورماقن ممکن ائللیر.
آقای کاستلو دئدی کی "اگر تجاریلشسه، گره اونا صاحب اولاق. یانی، هستهای انرژیه قارشی اصولی مخالفت یوخدور."
بیر مثال بورنئودا اورگانگاتونگالارا باش وورماق، ولاردان عکاسی ائلماق و اولارن باره سینده اورگشماق دی.
خلاصه اوز ماشینیزدن استفاده ائلماق جاده ده سفر ائلماقن بیر یاخجی یولدی اما تهجه لقدا" اتراق ائلماق" یولی دییر.
یوتیوب ۹ اوْکوْبر ۲۰۰۶-جی ایلده قوقل طرفیندن ۱.۶۵ میليارد دوْلارا ساتین آلینمیشدیر. بو قوقل تاریخینده‌کی ان بؤيوک آلقیدیر.
جنوبی یاریم کره سینده ده هچ بیر اوچاق شرکتین اوچاق لاره هر اوچ اقیانوسدان گچمیر. ( و اسکای تیم شرکتین اوچاق لاری هچ بیرینن گچمیر)
کوله پشتی نن سفر ائله ماخ اسکی نن: بو فعالیته بکر یرلرین اسکی سی، اسکی گردشگری سی یا اسکی پیاده روی سی ده دیللر.
بعضی جشنلره گوره موسیقی جشنلرینده شرکت الینلرین چوخی تصمیم توتاللار منطقه ده چادر وورسوننار و شرکت ائلیننرین چوخی اونی تجربه نین مهم قسمتی حسابا گترللر.
حتی مین ایللخ خرابه لرین اوسدونده دوراندادا، قدیمی جنگ لرین سسلرینن، ایلرین یادا گتماخ، آتلارن ایاخلارین سسلرین سنگفرشلرین اوسدونده اشیتماخنان گورخینین ایسین زندانلارن گوداللارنان ایلماخ راحتیدی.
بعضی خاص اولکه لرده، توریست عنوانین دا یا بیزینس گوره، قیصا بازدید لر ده ، ویزا لازم دییر، اما بیر بین المللی دانشجو عنوانن دا اورا گتماخ، بیر معمولی توریست عنوانن دا گتماغ دان، معمولا اوزون بیر اقامته نیازی وار.
بیر سفرنامه یازان اولماغ اوچون، ان راحات یول بودی که اوز مهارت لریزه بیر موجود مسافرتی وب لاگ سایتین دا تقویت الیسیز.
جهانی قاشماخ تورلارن جایگزینی، گو رانینگ تورز چوخلی گاشماقنان منظره لره باخماخ ارائه ائلیننرین درد قاره ده شبکه بندی ائلیر.
15 مینجی قرنین حدودندا آلمان شمالی استونیه فرهنگی لحاظدان چوخ تاثیر قیموشدی.
شؤوکت علی‌اکبروْوانین دوْغوم گۆنۆدۆر شؤوکت علی‌اکبروْوا - گئدَک اۆزۆ کۆلَگه قاراباغ ماهنیسی گئجه یامان اوزوندور چای آنا ایلک باهار آخشام ماهنیسی قارا‌گیله بیر کؤنۆل سیندیرمیشام آغ چیچک دره‌لر
دانشمندلر بو پروسیه" تحریک ائلموش تابشن انتشاری" دیللر چون پارلاقلی نور اتملاری تحریک ائلیر کی باعث اولار بیر گون فوتونی منتشر اولا و گون بیر نوع تابشدی.
آیری زیستی ریتم گزینه لر یوخودان قاباخ چوخلی مایعات (مخصوصا سو یا چای کی ادراری چوخاتماقا مشهوردی) ایشماخدی کی آدامی مجبور ائلیر ادرار ائله ماقا یوخودان دورا.
مسئوللار بویونون بازداشتن تایید الدلر اما اونان سورا آیری بیر شی دمدلر.
اوزاخ جزیره لر ده، اعتباری کارت لاری احتمالا ایشلدنمیجاغسیز، البته انگلیس و آمریکا نین پوللارین بلکی ایشلده بیلسیز، صاحاب لارینان قاباغجا دانیشین و سوروشون که اونلارین مورد قبول پرداختی روش لره نمنه ده.
1624 دا هلندلی شرقی هند شرکتی بیر پایگاه تایوانن جنوب غربی سینده تاسیس ائلدی کی بومی غله لرین تولیدین ده تغییر ایجاد اولماقی و چینی کارگرلردن دویی نن شکر زمیلرین اوسدونده ایشلماقا استخدام ائلماقی باشلادی.
داها سونرا آذربایجان بایراغی‌نین دگیشمه‌سی مسله‌سی قالدیریلدی.
ایتالیانن ملی فوتبال تیمی، آلمانن ملی فوتبال تیمینن دنیادا ایکیمینجی لاپ موفق تیم دی و 2006 ایلنده فیفانن دنیا کاپین قهرمانیدی.
بوتون ایشلر چی وب سایت ایچینده گورونور داخلی سئو دئمک اولار بولار دان متا لار , شکیل لر , هدینگ تایتللری , ساتین سرعتی , موبایل فرندلی , لینک لر , داخلی سئو اوپتیمایزی دیر
همگرا فکرلشماخ الگولری، مشکل حل الماخ تکنیکلری دیلر کی مختلف فکرلر و زمینه لری بیر راه حل تاپماقا گوره متحد الییللر.
عواموالناسه یازدیم بو کیتابی. بو وجهی اونلارا قیلدیم خیطابی. دئییب چوخ مضحکه، قیلدیم ظرافت، اونون ضیمنینده یازدیم هم نصیحت. نئچون کی، خلقه هقق آجی گلوب‌دور، زرافت سؤزلری شیرین اولوب‌دور. قاریشدیردیم ایکی‌سین گلدی هاله، یئتیشدی مونتهایی-ائتیداله. بو اوزرومدن سورا گر مردی-بدخاه ترروز ائیلیه الهؤکمو لیللاه. *** (نسرددین شاه قاجار حاقدا) بیهمدیللاه، کیتابی-"سلبیه" تامام اولدو اجب شیرین قزیه. زامانی-ناسیرددین شاهی-قاجار، شهنشاهی-جاهانگیرو جاهاندار. منه یوخ‌دور یولو شاهی ائدیم مده، نئچون کی، قورخورام مدهیم اولا قده. وه لاکین شاهیمیز چوخ یاخشی شه‌دیر. خیلافت بورجونه رخشنده مه‌دیر. اونون اهدینده آسوده دولاننیق، ادالت کؤلگسینده دالدالاننیق.... خودایا، دایمی قیل تاجو تختین، بولند ائت هیممتی تک جاهو بختین. اؤزون، اوغلان‌لارین، اهلو ایالین، هامی نؤکرلرین، جاهین، جالالین همیشه بو جاهاندا پایدار ائت، اونون بدخاهینا برپایی-دار ائت.... خبر آلسا بیری آدیمی بیلفرز، اؤزوم اؤز آدیمی قوی ائیلییم ارز. فونونی-مریفتدن خالیم من، مهممد باغیری-"خالخالیم" من. بو فردی-آخیرین نزمی-ساوابی بیان ائیلیبدی تاریخی-کیتابی. *** بلی، هئیرتدی بو چرخین قراری، بیلینمز ایشدی چرخین کارو باری. بیریسینه مویسسر نازو نئمت، بیری‌سی آج چکر یوز مین مزللت. بیری‌سی چیگریگیب یاغ‌لی پولوو‌دان، بیری‌سی دویماییب‌دیر نانی-جوو‌دان. بیری‌سی‌نین یاغار دؤولت باشین‌دان، بیری‌سی گؤرمییب بیر پول یاشین‌دان. بیری‌سی باشه قویموش تاجی-شاهی، بیری‌سی باشاچیق، یوخ‌دور کولاهی، بیری نؤوکر، بیری‌سی خان اولوب‌دور، بیری ریت، بیری سلطان اولوب‌دور. بیری دایم چالار چنگو چغانه، بیری‌سی نئی کیمی گلمیش فغانه. بیری‌نین آغزی گولمکدن ییغیشماز، بیری‌سی دردو مؤهنتدن گؤز آچماز. بیری‌نین منزی‌لی قسرول-گیرامه، بیری هسرت قالیب بیر هیس‌لی-دامه. بیری آتلاس تومان گئیمیش داماغ‌لی، بیری‌نین بئز تومانی وار یاماق‌لی. بیری‌نین گؤزلری قاره، قلمقاش، یازیب گویا قلمله دستی-نققاش. بیری‌سی کؤک، دئیرسن پروری‌دیر، بیری‌سی بیر سوموک‌دور، بیر دری‌دیر. بیری‌سی‌نین سؤزو مات ائتمیش اقلی، بیری یازمیش منیم تک "تولکو" نق‌لی. فقیرین فقری، مونیم جاهو مالی سلاهول-کولل‌دور حالی، ما‌لی. دوشه دؤولت فقیرو پست الینه، قیلیج گویا دوشوب‌دور مست الینه. اگر مونیم کیشی اولسایدی زادی، توتاردی آلمی شررو فسادی. بونو چون آنلادین، ائی مردی-آگاه، هامی ایشلردهدی الهؤکمو لیللاه. اگر ناخوش اولورسان، قدرینی بیل، بالام، سبر ائیله، آچما شیکویه دیل. مرز عینی-سلاهین‌دیر بو یئرده، دوشونمورسن گؤزونده واردی پرده. آتا اؤولادینی بیسرفه وورماز، نیهالین باغبان بیهوده قیرماز. سنه خالیق آتا‌دان مئهریبان‌دیر، دوشوبسن اؤزگه فیکره نه گومان‌دیر. خودادن گلسه بیر جزعی-موسیبت، الینده یا دیلینده وار شیکایت. بلادن اینجیمه، ائی کربهلای، بویورموش "البهلاو لیلوهلای". بلا وئرسه سنه اوز، اولما مشوم، نه یاخشی سؤز دئییب مجنونی-مهموم: اگر با دیگرانش بود مئی‌لی، چئرا زرفی-مرا بشکست لئی‌لی. قرز، الله ایشینده قیلما ایراد،-- کی، ایرادین اولور منادا ایلهاد. *** (یاخشی آرواد حاقیندا) بیری واردیر هیاسی وار، حجابی، ائشیکده اوزده روبندو نیقابی، ارینه قول کیمی ائیلر ایتات، اره تات، خوداونده ایبادت. اؤزون ساخ‌لار کیشیسینه داماغ‌لی، اونون یعنیندا دورماز قاشقاباق‌لی. کیشی بیلمز اریندن باشقا هاشا-- کی، بیر نامهرمه قیلسین تاماشا. کیشی ائوده اولان واختی بزک‌لی، گئیر تازه لیباسینی توزک‌لی، سفر ائتسه اری، سیلکر پالاسین، هامان سات گئیر کؤهنه لیباسین. گؤزونه سورمه چکمز، زینت ائتمز، ائوینده ایلشر، قونشویا گئتمز. قناتله کئچیردر روزیگارین، گئجه-گوندوز چکر ار اینتیزارین. ننم اولسون بو جور اؤورت تاپیلسا، نه یاخشی‌دیر هامی ائولرده اولسا!... بو جور اؤورت تاپیلسا، یوخ قوسوری، بونا اؤورت دئمه، هوری‌دیر، هوری... ...وفا‌لی اؤورتین هئچ قیمتی یوخ، وفا‌سیز اولسا، باتسین گؤزونه اوخ. وفا‌لی اؤورتین باس اؤپ گؤزوندن، سنه هر نه دئسه، چیخما سؤزوندن. وفا‌لی اؤورته قیلما خیانت، الیندن هر نه گلسه، قیل ایانت. *** (پیس آرواد حاقیندا) بو، چرخی-بیوفا‌دیر، وئر تلاغین، بوشا گئتسین، ائویندن کس آیاغین. بونو آنلا کی، آخیر سنده دورماز، وفاسی یوخ، هیاسی یوخ، اوتانماز. دولانما سن اونون دؤورو برینه، یالان‌چی‌دیر، اینانما سؤزلرینه. بو، تمکین ائتمهدی هئچ پادشاهه، بو، تسلیم اولمادی هئچ اهلی-جاهه. لجوج اولسان، تلاغین وئرمسن سن، بوشار آخیر سنی اول بیوفا زن. تلاق ائیلر کیشی گر همسرینی، بو ملونه بوشار اما ارینی. تلاقین وئر، اؤزون چک بیر کناره، بدل قیل شورزاری لالزاره. *** (چوخاروادلی‌لیق حاقیندا) سنه بیر سؤز دئییم، دیللنمه، قارداش، ایالین اوستونه ائولنمه، قارداش! نئچون کیم، گؤرمدیم من، ائی وفادار، ایکیؤورت‌لی اولسون مردی-دیندار. آوام اولسا خوسوسن واموسیبت، یقین قالماز الینده دینو میللت.... گونو آلسان گونون قاره ائدرسن، اؤزون هر ایشدن آواره ائدرسن. نه یاخشی سؤز دئدی اول آدی گولزار: موسلمان‌لار، گونوم یوخ‌دور گونوم وار. (آرواد آلماغین شرط‌لری حاقیندا) اوزاندی سؤز کی، قیلدی خلقی خسته، قلم، دورما، یئیین گئت متلب اوسته. دئییم بیر سؤز، سنه مندن وسیت، اگر اؤورت آلیرسان، ائیله دیققت. گرک لازیم اولا اؤورتده دؤرد زاد، قبول ائیله سؤزومو، ائی نیکوزاد! بیری ایسمت کی، اولموش روکنی-ازم، ایکیمجی‌سی مهببت، ائی موززم! اوچومجوسو اولا خوشخو خلیقه، اولا دؤردومجوسو ساهیبسلیقه. بو دؤرد وسف ایله گر هوسن اولسا مق‌دور، یقین ائیله اولور نورون الا نور. *** (ائیش-ایشرت هوسکارلاری حاقیندا) بلی، واللاه دئییل رسم فوتوووت، جاوانمردیو اینسافو موروووت-- کی، ائتسین شخس اهلینی فراموش، اؤزو ایشرت شرابین ائیلسین نوش. ایالین یان‌دیرا ناری-فراقه، چکه باشین، گئده گؤزدن قیراقه. نه اؤولاد آنلییان، نه قومو قارداش، نه آتا وار، نه آنا، یارو یولداش. اؤز اؤزباشین همیشه خوش کئچیر ده، ولی اهلینه جامی-قم ایچیر ده. فراهم ائیلینده آشو نانی، فراموش ائیلیه هر آشینانی. اؤزو کئف ائیلیه زؤوقو سفاده، قویا اهلینی مین دردو بلاده. *** (سئوگی‌لی حاقیندا) بلی، مشوقدن عشق اهلی دویماز، مهببت هسبین الدن اؤلسه، قویماز. دولار مشوق ایله جیسمو رکو پوست، اولور آشیق فنا، قالماز مگر دوست. دئییل مشوقدن بیر لهزه خالی، اولور مشوق ایله دایم خیا‌لی. *** (آجگؤزلر حاقیندا) اودور بایس کی، دونیانی توتان‌لار، توتوب دونیانی، اوقبانی آتان‌لار همیشه جهد ائدر، هرگیز یورولماز، گئجه-گوندوز ییغار دونیانی، دویماز. گزر دایم، دولانار داغو داشی، دیر داش‌دان-داشا مین دفه باشی. ییغار دونیا‌لاری ائیلر خزینه، خیال ائیلر او دمده اؤز-اؤزونه، دئیر:--بیهددو افزون دؤولتیم وار، قاباقدا خوش گونوم وار، لززتیم وار. مونققش منزیلیم، یاخشی اوتاغیم، سفا‌لی منزریم، گولگشتو باغیم، جلالیم، شؤوکتیم، شانیم، اساسیم، منالیم، ایززتیم، فاخیر لیباسیم، کنیزیم، نؤوکریم، خیدمتگوزاریم، گؤزلجه دیلبریم، مهوش نیگاریم. گئدینجه گاه اوتاغه گاهی باغه تفننون ائیلرم، گللم داماغه. خیال ائتمز قاباغیندا اجل وار، قزایی-خالیقی ایززو جلال وار. اجل بیردن قویار بیر اوخ کامانه، اوخا ائیلر او بدبختی نیشانه. چکر زور ایله یایی کینسیندن، گلیر پرران کئچر اوخ سینسیندن. آلیر الدن هامی مالو منالین، گدالر تک ائدر آشوفته حالین. چکر آلی ایمارتدن مزاره، اولور قبر ایچره یولداش مورو ماره. بلی، واللاهی دونیا بیوفا‌دیر، جاهانین باغی بیزؤوقو سفا‌دیر. ازیزیم، سن کی، دونیانی گؤرورسن، نه بؤیله سن اؤزونو اؤلدورورسن؟! یقین ائیله اؤلنده گئج [وه] یا تئز، سنین حاقیندی ائودن بیرجه توپ بئز. گؤزوم، آلدانما بو مالو مناله، تللوق توت خودایی-لایزاله. *** (آجگؤز تولکو حاقیندا) خیالیندا تویوق نقشین چکیردی، باخیب اول نقشه، گؤز یاشین تؤکوردی. یوخوسونا اگر گلسیدی جوجه، اویانمازدی یوخودان تا اؤلونجه. کئچردی گؤیلره آهو فوسوسی، ائشیتسیدی اگر بانگی-خوروسی... ...باخیب گؤردو اورک دورماز، پیریلدار، باغیرساق‌لار آجین‌دان هئی جیریلدار. قویوب باشین دیز اوسته، اولدو خاموش، نیگاری فیکریلن اولدو هماغوش. خیال ائیلردی اؤز دردینه درمان، بو فیکره چولغانیب قالمیشدی هئیران-- کی، ناگه قئیبدن قووزاندی بیر سس-- کی، ائی سرگشتوو مغمومو بیکس، گرک آقیل اولان قیلسین تلاشین، گرک‌دیر آنلاسین راهی-ماشین. اوتورماق‌دان دخی یوخ چاروو سود، دئییل، البتته، بابی-ریزق مسدود. *** (تولکونون آروادینین تولکویه دئدیک‌لری) خولاسه، تولکونون بیکس ایا‌لی بو قم‌لی قیسسلردن اولدو حالی. موسیبت آتشینه دوشدو، یاندی، یئتیشدی باشینا بیرجه دولاندی. الیندن، گاه آیاغین‌دان اؤپوردی، دالینجا گؤزلریندن سو سپیردی. دئییردی: ائی منیم آواره یاریم، آمان‌دیر، گئتمه، ائی بیچاره یاریم! گوزارین چون دوشر هر رهگوزردن، سنه چوخ قورخورام من بد نزردن. منه چون ائیلییبسن یاخشی ارلیک، دابان آلتیندا یاندیررام اوزرلیک. اوزرلیک یاندیریب گؤز-گؤز ائدیردی، تؤکوب گؤز یاشینی هردم دئییردی: اوزرلیک، یان، اوزرلیک سن هواسن، هزاران درده درمانسان، دواسن. اوزرلیک، یان، توتون وئر قان قوووشسون، قادا بون‌دان، بلا بون‌دان سوووشسون. *** (تولکونون خوروزا دئدیک‌لری) دئدی تولکو:--خیالین گئتمسین کج-- کی، من هئچ کیمسه ایلن ائتمرم لج. تؤکوب پول، خرج ائدیب من هاجی اولدوم، خودایا شوکر مردی-ناجی اولدوم. خلاییقلر منه هاجی دئییرلر، مگر هاجی اولان‌لار ظلم ائدیرلر؟ اگر ظلم ائیلسه هاجی بیرینه، اونا ملون دئیین هاجی یئرینه. زیارت ائیلیین بئیتول-هرامی، خیلاف ائتسه، قویون آدین هرامی. سفا تهسیل ائدن سیو سفادن، گرک‌دیر گؤز یوما جؤورو جفادن. *** (آز دانیشماغین خئیری حاقیندا) بلی، دیلدن گلیر باشین بلاسی، قمی، دردی، بلاسی، موبتلاسی. دانیشماق‌لیق گوموشدن اولسا، بیللاه، قیزیل‌دان‌دیر سوکوت، ائی مرد، آگاه! دئیر باش لال اولارسان راهتم من، اؤزوم آسوده، هم بیزهمتم من. ایکی‌دیر چون قولاغین، بیر دیلین وار، ائشیت ایککی، دانیش بیر، ائی وفادار. *** (قزاوو-قدر حاقیندا) بلی، بیللاه، قزادن قاچماق اولماز، دوگون چالسا مشیت آچماق اولماز. کیمی گؤردون کی، قورتولدو قزادن، اؤزون چکدی کناره ماجرادن، گلن وقتی قزا قوش دامی گؤرمز، گؤزونو کور ائدر انجامی گؤرمز. قزا گلسه ائدر ابله تبیبی، سفیه ائیلر قزا مردی-لبیبی. *** تلاش ائیله دولانسین کاروبارین، اولوب کاسیب هبیبی کیردگارین، اگرچی خالیقین روزیرهسان‌دیر، تلاش ائتمک تریقی-آقیلان‌دیر. او کسلر کیم، جاهاندا ایشلمزلر، چؤرک هرگیز دویونجا دیشلمزلر. بو آلم آلمی-اسباب اولوب‌دور، بو آلمده الیبوش آج قالیب‌دور. ازیزیم، اولماسا سیو تلاشین، دوزولمز ایستی آشین، آغ لاواشین. اوتورما منزیلینده، ائی نیکونام، دئییب رازیق‌دیر الله، توتما آرام، تلاشین ائیله تا روزین یئتیشسین، بونو ترک ائیلمه تا اؤمر کئچسین. *** بلی، جانیم، چی دونیاوو چی اوقبا، تلاشین اولماسا، اولماز موهییا. اگر اوقبایه واردیر ائتیقادین، گرک قبره گئده هر گونده زادین. چکرسن دوققوز آی زهمت، فیراوان-- کی، خوش کئچسین سنه اوچ آی زیمیستان. مگر بیر قیشجا یوخ فردایی-اوقبا، دئییل بیر هیس‌لی دامجا زیل‌لی-توبا؟! تلاش ائیله، دئییل وقتی-تننی-- کی، لئیسد-دینه قتن بیتتمننی. الینده گؤرمورم بیر زاد املدن، آمان‌دیر، دورما، گئتدی فورست الدن.... تلاشین ائیله، اول امرینده جازیم، منیم ارز ائتمییم داخی نه لازیم. *** کی، ائی یاران، بو سؤزده یوخ‌دور اینکار-- کی، اللهین ایکی یئرده ائوی وار. بیری‌سی‌نین بیناسی سنگو گیل‌دیر، بیری نوری-ایلاهی، آدی "دیل"دیر. بو ایکی ائو ایچینده، ائی موززم، اولوب‌دور قلب بئیتول-لاهی-ازم. بونا شاهید هدی‌سی-ماوو میننی، ازیزیم، اهلی اولسان ائیله منی. بویورموش ینی خللاقی-موهئیمین، منه منزیلدی قلبی-ابدی-مؤمن. دئمه، جانیم، اورک بیر پارچا اتدیر، مهل‌لی-نوری-شمسی-مریفت‌دیر. اورک میراتی-نوری-لمیزل‌دیر، اورک میشکاتی-میسباهی-ازل‌دیر. اورک گر زینده اولسا، زیندسن سن، اؤلوم یوخ‌دور سنه، پایندسن سن. گؤزون بیر نؤقتسی‌دیر منبهی-نور، اگر گئتسه بو نؤقته، گؤز قالیر کور. اورک بیر چئشمی-باتین‌دیر بدنده، بو گؤز لازیمدی سالیک یول گئدنده. اورک سالسان اله گر، ائی برادر، تاپارسان بیل سوابی-هججی-اکبر.... *** (ساوادسیز عالیم‌لر حاقیندا) بلی، عالیم اولان عامل گرک‌دیر، اوموری-شرده کامیل گرک‌دیر. چو عالیم گئتمیه اؤز بیلدیگینه، یقینن ائتیقادی یوخدو دینه. آدین موللا قویوب سوزدورمه قاشین، امل لازیمدی، چوخ اویناتما باشین. اؤزون "لاتکولو" حؤکمون اوخورسان، یئتیمین مالینی یئکجا اودورسان. همیشه قریبه دیققت توتارسان، الینه دوشسه قورد کیمی اودارسان. ماشو کاربارین ایشودن‌دیر، هامی خوردو خوراکین ریشودن‌دیر. امل دیوارینین آلتین اویوبسان، ایشین بو، آدینی عالیم قویوبسان. دئییل لاییق سنه عالیم دئسینلر، یئری واردیر سنه ظالم دئسینلر. امل یوخسا، شریتده دولانما، آدین قاضی قویوب چوخ قازیلانما. شریت اهلیسن، اللهی آتما، گؤزلجه دینووی دونیایا ساتما.... اگر عالیم یئسه بیر شوبهه‌لی مال، هرامه مئیل ائدر، بیشوبهه، جوههال. اگر عالیم یئیه مالی-هرامی، بو شیوه کافیر ائیلر چوخ آوامی. او عالیم کیم، ائدر دونیایا ایقبال، وبالین بوینوما، چؤندر اونا دال. گؤزوم، تقوا یولون توت، تاپ سادت، اؤلنده سندن ایسترلر ایبادت. چالارلار باشینا بو نهوو سرفی، خبر آلمازلار ایسمو فئلو هرفی. *** (ادب حاقیندا) بلی، سرمایئیی-ایززت ادب‌دیر، نیشانی-ایززتو ریفت ادب‌دیر. گؤزوم، سن لاف اورما چوخ نسبدن، نسبدن ال گؤتور، دم وور ادبدن. نجیب ائیلر ادب هر نانجیبی، ادب سلطان ائدر مردی-ادیبی. ادبدن بنده‌لیک یئتمیش کماله، ادب خوش‌دور خودایی-لایزاله. گوناه ائتسن خودایه بیدبسن، یقین موستؤوجیبی-قهرو قزبسن. ادبله پئیرویگی-انبیا قیل، خیلاف ائتمه خوداونده، هیا قیل. *** (ظلم و ظالم حاقیندا) بلی، قارداش، چو هققون-ناس‌دیر ظلم، سوروری-سینیه خنناس‌دیر ظلم. اودور بایس اولوب شررول-ماسی، اولان ظلمو اونون یوخ‌دور خلاصی. گؤزوم، ظلم ائیلمه هئچ بینوایه، دوشرسن مؤهنتو دردو بلایه.... داغیلمیش زولمدن چوخ دودمان‌لار، خراب اولموش نه آلی خانیمان‌لار. *** (آز یئمک، چوخ یئمک حاقیندا) بلی، قارنین توخ اولسا، ائی فلکجاه، یقین ائیلر سنی، البتته، گومراه. ائدر آجلیق سنی بیللاه کامیل، اولوب‌دور چوخ یئمک رسمی-اوامیل. اوغول، چوخ تیخما، گل کئچ بو سیفتدن، اؤزون آج ساخلا، تا دول مریفتدن. اولوب‌دور چوخ یئمکدن بیسسویه، مرزلر زاهیریه، باتینیه. بالام، تا بورنووا کیمی تیخیبسان، قیزیبسان، شیوئیی-هقدن چیخیبسان. همیشه طالبی-رسمی-کمال اول، اوروج توت، آج دولان، تا نور ایلن دول. قارین دولسا، قیزیب "دن، دن" دئیرسن، او واختا دینو ایمانی یئیرسن. *** (جزا حاقیندا) بلی، دونیا ائوینده هر نه آفات گله گر باشینا اولموش موکافات. نه گلسه باشینا گؤر اؤز گؤزوندن، موشخخس بیل، اؤزوندن‌دیر، اؤزوندن. اوتورسا اؤز توکو اوستونده هر کس، توکو ترپنمز اسلا، ائی موقددس. یئتیمی اینجیدیب سالما فغانه، یئتیم ائیلر اوشاق‌لارین زمانه. گؤزوم، البتته، اینجیتمه فقیری، اولورسان بیر قوی‌نین دستگیری. اگر ردد ائتمسن رددی-مزالیم، اونو سندن آلیر بیر گوج‌لو حاکم، ازیزیم، احتیاطین قویما الدن، همیشه قورخ موکافاتی-املدن. جهننم اهلی آبی-کؤوسر ایچمز-- کی، هر کیم آرپا اکسه، بوغدا بیچمز. ایبادت یوخسا، ساللانما بئهیشته، آیاق‌لارین چولاقدی، چیخما گشته. ایتات ائتمییبن اومما زهمت، جهننم‌دیر یئرین، گئت، وئرمه زهمت. *** (قوناق‌پرورلیک حاقیندا) گؤزوم یاغین یئدیرسم گر قوناغه، یقینن خوشدو مین قئیریل-هماقه. قوناق گلسه، گلیر روزی دالینجا، نه روزی، فتهی-فیروزی دالینجا. خوداوندا، بهققی-آلی-ایسمت، قوناق‌دان هئچ کیمی ائتمه خجالت. نه خوش زاددیر ازیز ائتمک قوناغی، قاباغینا قویاسان قایغاناغی. آچاسان خیدمتینده آغ لاواشی، چاناغنا دول‌دوراسان یارما آشی. *** (جاوان‌لیق حاقیندا) بلی، بیللاه، قنیمت‌دیر جاوان‌لیق، جاوان‌لیقدا اولورموش کامران‌لیق. اگر مقسودون اولسا مالو دؤولت وه یا قسدین ایتات‌دیر ایبادت. جاوان‌لیق مؤوسومونده ائیله تهسیل، الیندن هر نه گلسه، ائیله تجیل.... جاوان‌لیقدا قازان، ییغ مالو دؤولت، قوجا‌لیق مؤوسومی قیل ایستیراهت. *** اولور جوجه یومورتا ایچره گویا، دئییر: نه یاخشی منزیل‌دیر، خودایا، بو ارزیمی ائشیت، یا رب، دیلیمدن، بو یاخشی منزی‌لی آلما الیمدن. اجب منزیلدی، بیر زیبا اوتاق‌دیر، یئری، دیواری، سقفی جومله آغدیر. اگر هر یانه دؤنسم، ووستی وار. بو جور منزیلده قالماق لززتی وار. دئیه بیلمم کی، ائی بیچاره جوجه، فراستدن اولان آواره جوجه، تججوب‌دور سنین بو ائتیقادین، دئییل هاسیل، بو دار یئرده مورادین. ندن بؤیله بو زولمتده قالیبسان، بو قوخموش منزیله اونسون سالیبسان. دوروب بو پرددن چیخ، ائیله پرواز، اوچوب اول یارو یولداشینلا دمساز. تلاش ائیله، قابیق‌دان چیخ کناره، گوزر قیل باغو دشتو لالزاره. نه یاخشی چئشملر، باغ‌لار گؤررسن، گولوستان‌لار، اوجا داغ‌لار گؤررسن. گلیب پروازه چک بیر خوش ترانه، تاماشا قیل زمینو آسیمانه. بو دونیا، ائی اوغول، اوقبا یعنیندا یومورتا کیمی‌دیر دونیا یعنیندا.
مسافرتی آژانسلار معمولا بسته لر ارائه ائلیللر کی صبحانه، فرودگاها گتماخ و اونان گلماخ اقداماتی و حتی ترکیبی پروازنان هتل بسته سینه شامل اولور.
ترکیش ایر لاینز، 2014 ایلینه جان 39 یره، 30 آفریقا دا اولکلره اوچاغی وار.
تمام موارد ده، گره بلیطی، تلفونونان اوچاق شرکتینن رزرو ائلیسیز.
بو تازا بیلگی قوشلارین توکرینین تکامولو بارسینده تازا باخیشلار وئریر.
اولار ایکی ازمایش انجام وردلر کی دی ان ای ای بیر باکتری خواردا رادیواکتیو فسفرنان علامت ووروردلار یا باکتری خوارن پروتئینن رادیواکتیو سولفورنان علامت ووروردلار.
مثلا هر ایل بنت مدرسه سین شاگردلری نورس کارولینادا ایالتن پایتختنه گتماق سفرلرینن بیر وبسایت طراحی ائلیللر، هر ایل وبسایت بازسازی اولار اما قدیمی ورژن لر آنلاین قالاللار تا بیر کتابچه عنوانندا ایشلنسیننر.
جرم ، و کلا پیسلیخ خارجی لره ،گرینلند ده تقریبا تعیرف اولمیپ و یوخدی. حتی شهر لر ده ده ، "چالا چوکور" یر یوخدی.
شَکی (فیلم، ۱۹۷۷) دیمیتروْو کۆچه‌سی ۸۶ (فیلم، ۲۰۱۵)
بو ایلین آوریلی، قاضی گلین موقت محدودلاشدیران حکم صادر ائلییب زندانی مجبور ائلییب کی ۲۴ ساعاتدان چوخ ساخلانیب دادگاه کمیسیونری توسط ایله دادرسی اولونمویان توتولموشلاری آزاد ائلسین.
ارتش نن دریایی نیروسی اولاردان ضعیفیدی اما دوز جنگین باشلاماقنان قاباخ دؤرد تازا گمی جوررمیشدلر.
انقلابی جنگده اولده اون اوچ ایالت معاهده نین ماده لرین اساسندا بیر ضعیف مرکزی دولت تشکیل وردیلر-کی فقط کنگره اونون بیر بخشی ایدی.
برزیللی اوواخدان رقابت لرین هاممسندا ۵۳ مسابقه ده باشگاها اوینییپدی و ۲۴ گل ووروپدی.
بو زمان، تیمبوکتو بیر کاسیب شهره بدل اولوب، البته اونون شهرتی اونون بیر توریستی مقصد اولماغینا سبب اولوب و بیر فرودگاهی وار.
گئچن ۳ آیدا، ۸۰ نفردن چوخ توتولانلار سنترال بوکینگ زندانیندان متهم اولمادان آزاد اولونبلار.
"چیرپینیردی قارا دنیز" شعری 1919-جو ایلده احمد جاوادین ایکینجی شئر کیتابی اولان "دالغا"دا دا درج اولونوب. ماهنی آذربایجاندا ایکی ایفاچی‌نین ایفاسیندا داها پوپولاردیر. بونلار آزرین و شمیستان الیزامانلیدیر. خصوصن، بو ماهنی تورکیيه‌ده آزری‌نین ایفاسیندا چوخ سئویلیر.
چارلز انگلیسین سلطنتی خانواده سین بیرمینجی عضوی دی کی اونا بیر مدرک وردیلر.
2009-جو ایلده ایزمیر کیتاپ فوارینا قاتیلمیش‌دیر. میللی سارای‌لار دایره باشکان‌لیغینین دولماباغچا ساراییندا تشکیل ائدیلدیگی وفاتینین 150 ایلینده سلطان ابدولمجید و دؤنمی اولوسلاراراسی سیمپوزیوموندا آچیلیش و قاپانیش اوتوروم‌لارینا قاتیلمیش‌دیر.
بلخره دمیر چرخلر چوبوخ چرخلرین یرین آلدلار. ۱۷۶۷ ده بیرمینجی کاملاً دمیر ریللر عرضه اولدولار.
1971-جی ایلده جئم کاراجا و کارداش‌لار 4 دنه وال چیخاردی. جئم کاراجا، عینی ایل تئاتر موسیقی‌سی حاضرلاییب. بئن جونسونون یازدیغی اولکو تامرین تورک دیلینه اویغونلاشدیردیغی "پوسکول‌لو موروک" اویونونون موسیقی‌لرینی جمع کاراجا بسته‌له‌دی و کارداش‌لار ایله قئید ائتدی. قروپ، ماهنی‌لاری قئید ائتدی و تئاتر آکتیورلارینا نومونه اولسون دئیه جمع کاراجا و آناسی توتو کاراجا طرفین‌دن ماهنی‌لار اوخوندو. بو تئاتر اویونو چوخ ماراق گؤرمه‌دی و قیسا مدت سونرا سهنه‌دن قالخدی. جئم کاراجا و کارداشلارین قئید ائتدیگی ماهنی‌لار ایسه 2007-جی ایلده نشر اولوندو.
بو سفرده، حد سیز انتخابلار وارده، اما چوخلی آداملارن منظورلاری "والت دیزنیه سفر ائلماق دان"، بودی.
جماعت مراسیمی گؤرمک اوچون نئچه بویوک نمایش صفحهسی رومون مختلف یئرلرینده نصب اولموشدو.
دییلیر کی، ممکن ده نفس آز گتیرسیز، و شیبلی قسمت لرده چوخ دقتلی اولون، اگر یاش اولسا، چوخ خطرلی اولا بیلر.
اینده بو ساختمان دان مرکزی ساختمان عنوانیدا استفاده اولونور و همیشه گجه و گونوز چوخلی برنامه لر اوردا اجرا اولور.
کنگره نین قدرتی یوخیدی مالیات بالیه و چون ملی مجریه یا قضاییه قوه سی یوخیدی، ایالتلرین مسئوللارنا متکی اولدی کی اولاردا قانونلارن هاممسین اعمال ائلماقنا گوره همکارلق ائلمردلر.
ایه ایسدیسیز بیر بومرنگن آتماقن کی سیزه الیزه قیدر، اورگشسیز، حتما مطمئن اولون بیر مناسب بومرنگ گیترماقا وارزدی.
داخلی مسمومیتین لاپ یاخجی علامتی ممکنی بیر آچخ داوا قابی یا سمی خانگی شوینده لرین وجودی اولا.
اطلاعات ائله گتماق روشی فرقلی دی. داها جداگانه یادا گتماق اوسدونه تاکید ائلمیردلر بلکه متنی یادا گتماقا متمرکز اولدولار.
۱۹۶۰دهه سینده او الجزایره کی تازا استقلال تاپمشدی قیتدی تا فیلم تهیه کننده لقی درس وره.
ممکندی متوجه اولاسز بولمیه بولمیه بیر مواد یر به یر ائلین عنوانندا سیزدن استفاده اولپ کی سیزه چوخ مشکل ایجاد ائلیر.
6 маی 2010-جو ایلده موهافیزکارلار پارتیاسی پارلامئنت سئچکی‌لرینده 307 مانداتلا قلبه چالسا دا، جوخلوق الده ائده بیلمر.
بو گئجه اووچکین-ین بیرینجی قولا کؤمیی تازا ایشه باشلیان اویونچو نیکلاس بکستورم-ون مسابقهنین قازانماسینا باعث اولان قولو ایدیر.
1944 ژوئن آیی نین 13جو گونو هانگچی کندی، گونئی کوره نین ایومسئونگ بؤلگه سی) گونئی کوره لی دیپلومات و اولوسلار آراسی سیاستچی دیر، و 2007جی ایل ژانویه آیی نین بیریندن کوفی عنان دان سونرا، آنتونیو بیرلشمیش میللتلر قورومونون گئچمیش باشقانی اولوبدور. 2017جی ایلی ژانویه آیی نین بیرینده گؤرَوی (وظیفه سی) سونا چاتیب، یئرینی آنتونیو قوتِرِشه وئرجکدیر.
تایوانن اولی 15 مینجی قرن ده باشلادی کی اروپالی ملوانلار کی اوردان گچیردلر اونون آدن ایلها فورموزا یا گوزل جزیره قویدولار.
بولار بعضی وقتلر شلوغ اولان خانوادگی دریا قراقلاریدیلار و متنوع توکانلاری واردی. اولاردا اوزماخ امندیر.
خارجده ایشلماخ بو معنیه دی کی گره درآمدیزین مالیاتین هر مملکتده که اوردا قالیسیز ثبت الیسیز، مگر دیپلمات اولاسیز.
ممکندی چینن ناخالص داخلی تولیدی ایمی ایله جان ایالات متحده دن چوخالا.
آین کاوشگری اوچ موهوم علمی وسیله دن سونرا، همده هندوستانن ملی پرچمین عکسین کی دالی قاباخ چاپ اولموشدی، حمل ائلردی.
29 یون 1987ده جئم کاراجا، تورکییه‌یه دؤندو. عینی ایل سلام گنج‌لر و هر زامان گنج قالان‌لار آلبومون چیخاردی. بو آلبوم او ایلین ان چوخ ساتان آلبوم‌لارین‌دان بیری اولدو.
بو آوارا لقنان وحشیگرلخلار یا رژه لر تقریباً ۱۷ گون چکر.
مثلا اولارن بلال، بامادور، یرالما، کاکائو یوخلاریدی و هش کس قدیمی رومن اهلنن هشدرخان یمدی.
1970-جی ایلین باشیندا قروپ عضو‌لرینده بیر چوخ دییشیک‌لیک‌لر اولدو. قروپ عضو‌لری دایمی حالا گلدیک‌دن سونرا، آلمانیایا گئده‌رک ایشلمه‌یه قرار وئردی‌لر آنجاق چیخان بیر ائپیدئمیا اوزون‌دن، کاراجا و کارداش‌لار بیرلیکده آلمانیایا گئده بیلمه‌دی. بونا گؤره جمع کاراجا، تک باشینا کؤلنه گئتدی. آپاش‌لار قروپون‌دان آیریلدیق‌دان سونرا موسیقییه وئردیگی آرا‌دان سونرا بورادا اؤز بسته‌لری و آنادولو نغمه‌لرینی یئنه فئردی کلئین اورکئستر ایله قئید ائتدی.
بیر مهاجرت بازرسی باجه سی معمولا بیر هواپیما، گمی یا آیری وسیله دن پیاده اولاندا بیرمینجی دورماخ یری دی.
در نتیجه بیر سازمانن همکاری سی بیر مانعه غلبه ائلماخ اوچون ممکندی مشترینن نیازلارن برطرف ائلماقا بیر تازا خلاقانه پروسیه منجر اولا.
اراضيسي: خوي و ماراغا خانليقلاري، عثمانلي ايمپراتورلوغو ايله حودودلانيردي. مرکزي: اورمیه خانلاري: فتحعلي خان افشار (بير چوخ منبعلرده – فاتح علي خان)، علي خان، ايمامقولو خان، اميراسلان خان افشار، محمدقولو خان.
فسیل اَل سوموهلری کی ایکی میلیون نان اوچ میلیوناجان قدمتلری وار بو تغییری اَلین تخصصی اولماقن حرکت ائله ماخ دان النن ایش انجام ورماقا معلوم ائلیر.
مورخلر افبیآی-ین گئچمیش سیاستلرینی کی بو نهادین موفقیت نرخین قالخیزماق اوچون منابعی راحات پروندهلری حل ائلماقا، علی الخصوص اوغورلانمیش ماشینلار پروندهسی، صرف الییردی نقد ائلییبلر.
بونان بله چوخ خاص قهوه ایشماخ روشلر دنیادا وار کی اولارن تجربه ائلماقین ارزشی وار.
بو جنگ سوراکی 40 ائیلده ادامه تاپدی و نماینده لشکرلرین توسطینن واقعی صورتده جنگ میدانلارندا افریقادان اسایه جان، افغانستان، کوبا نان چوخ آیری یرلرده اتفاق دوشدی..
اوشاخلار مختلف علتلره کی توجه ائلمماق، سواستفاده و حتی اخاذی یه شامل اولور موقت صورته سرپرستلقا گتوروللر.
باستانی شهر، یهود تپه لرده، بیر عجیب مین ایللیخ تاریخی وار.
قرانلیغ دا هرم لری گوره بیلسیز و نمایش دن قاباغ، ساکیتلیغ دا اونلارا باخا بیلرسیز.
چوخلی بلیط لر حراجی سایت لاریندان، نمونه اوچون ای-بی و کریگ لیست دن ساتیلیر و بیازی ایشلنمش نچه-گونلوک پارک-هوپر بلیط لردیلر (بیر گونده نچه سایت دان گوروشه بیلرسیز).
بیری، جولای 6 سندا جورج واشنگتنا یوللاندی کی اونی نیویورک دا جولای 9 دا سربازلارنا اوخدی. بیر کپی آگوستن 10 دا لندنه یتیشدی.
بیر زوج ممکندی تصمیم توتاللار کی نفعلرینه، یا اوشاقن نفعینه دیر کی اوشاخ بیوتسوننر.
سون آلتین توپولوژی سینه گوره قیدن جریان نچه داها عمیق قسمتده متراکمدی و بیر سریع جریان سون دیاز یرلرنه ممکندی بوردا شکل تاپا.
تبريز شهري يئنه موهوم صنعت، تيجارت و مدنيت مرکزي اولاراق قاليردي. نايبلر يئرلرده خانين داياقلاري حساب اولونوردولار. شهر مأمورلاري دا نايب وظيفه‌سي داشيييرديلار. بوندان باشقا شهر مأمورلاري سيراسينا قالابگي، دارغا و گئجه قارووولونون باشچيسي اولان اساس‌باشي دا داخيل ايدي. نايب تصروفاتي ايداره ائدير، وئرگيلرين واختيندا ييغيلماسي اوچون خانين قارشيسيندا مسئوليت داشييير، موکلّفيتلرين يئرينه يئتيريلمه‌سيني طلب ائديردي. تبريز شهري قديم تيجارت و صنعتکارليق مرکزي کيمي اؤز شؤهرتيني ساخلاميشدي. بورادا چوخلو باجاريقلي اوستالار ياشاديغيندان ديگر آذربايجان شهرلرينه اوستالار بورادان دعوت اولونوردو. اون سککيزینجی عصرين 70-جي ايللرينده آذربايجاندا اولموش روس سياحي س.قمئلينين معلوماتينا گؤره شاماخي‌لي محمد سعيد خان شهرده ايپکچيليگي برپا ائتمک اوچون تبريزدن شاماخي‌يا يوزه قدر اوستا دعوت ائتميشدير. تبريز هم ده ايري توخوجولوق مرکزي کيمي شؤهرت قازانميشدي. بورانين ايپک محصوللاري اؤز کئيفيتينه گؤره ديگر شهرلرين محصوللاريندان اوستون ايدي. بو شهرده ايلده 60 مين تايا ياخين يوکسک کئيفيتلي محصول ايستحصال اولونوردو. او دؤورون سياحلاريندان بيري يازيردي: "شهر بازاري گئنيشدير. بورادا آسیا ماللاريندان باشقا آوروپا ماللاري دا ساتيلير. کاغيذ و يون ماتئرياللاري چوخدور. اينگيليس و هولند ماهودو، عالا شاللار و خالچالار، شوشه و چيني قابلار، بعضي پولاد اشيالار و س. تبريز بازاريندا کيفايت قدردير".
عصبی زیست شناسین داده لری شناختن بررسی ائلماقنا فیزیکی شواهدی بیر تئوری روشه ارائه ورللر. اونا گوره تحقیقن حوزه سین چیچیلدیر و اونی دقیق تر ائلیر.
کنسل ائله ماخ سیاستلری فرقلی دیلر اما مارسن آخرنن کورونا ویروسا مربوط اولان لغو ائله ماخ سیاستلری 2020 جولایناجان کی اولمپبک اویونلاری اوواخ قراریدی انجام اولا، تمدید اولموللار.
او یرلر کی مشتری لری چوخدی مثلاً برایت انجل چادرگورماخ یری کی فانتوم مزرعه سینه یخیندی، معمولا اول تاریخده کی اولارن رزروی آچلر، دولاللار.
و شمال دا بانو فاطمه نین بویوک محرابینان( مقبره سیندن) گوروشون. بورا دونیاین معروف مریم مقدسین زیارتگاهیده.
بیر تحقیق کی پنجشنبه ساینس ژورنالندا چاپ الوپ گزارش وردی کی بیر تازا قوش نوعی اکوادورن گالاپاگوش جزیره لرنده ایجاد اولوپ.
اما عجیب صورتده موبایل خدماتی بوردا جاده نین مسیرلرین چوخنان مثلا پنسیلوانیا وایلدز دان داها قوی دی.
داییناسورلارین پرلرینین یاخچی تکامول تاپمیش شفتلری، کی راچیس آدلانیر، یوخدو، آما پرین آیری خوصوصیاتی اولاردا وار، مثلاً تیکان و باربول. بونا گوره، موحقیقلر بئله نتیجه آلیرلار کی راچیس احتمالاً تکامول سئیرنده آیری خوصوصیاتلارا گوره سونرالار تاپیلمیشدیر.
آیری بولگه لردن گلن خانواده لر بوردا یاشاماغا گوره اصلی دلیل لرین بله دییلر که، بورا عایله اوچون مناسب دی و مسافرلر بو شهرده اوشاخلارینان راحات گزیپ و دولانیلار.
طبیعت توریسمی او آداملاری جذب الیر کی طبیعی منطقه لرین گورماقنا منظره نن باخماقنا گوره کی گیاه لارا و وحشی حیوانلارن یاشایشنه شامل اولور، علاقه لری وار.
اله اوجور کی تنفسی مشکللر سیوخ هوالاردا چوخ رایجدی، ایسی هوالاردادا روده ای مشکللر چوخ رایجدی و چوخ موردلرده چوخ اذیت الین دیلر اما دودان خطرناک دیللر.
ممکندی یخین قسمتده چوخ تر قرننخ یر اولا چون پوسته نازه تردی. گدازه لرین سطحه گلماقی داها راحاتیدی.
بو نیازلار بونان اوتور طراحی اولوپ کی بیر سازمان یافته مهاجرت جریانی ایکی مملکتین آراسین دا اولسون.
و یاددان چیخاتمیین که r و rr فرقلی اوخویونلار، caro عزیز معنی اولور اما carro ارابه معنی اولور.
او مسافرتلره کی آژانس وبسایتندا یا توکانن ویترینیننده اولاری ترویج ورر باخن.
۱۹۷۶ اینجی ایلین سئچیملر زامانی کارتره خارجی سیاست حوزهسینده موشاویره وئریب سونرا ۱۹۷۷-دن ۱۹۸۱-ه قدر هنری کیسینجرین یئرینه میللی امنیت موشاویری سیمتینده خیدمت ائلمیشدیر.
رابرت هوک کی بیر انگلیسلی زیست شناسیدی میکروسکوپنان بیر چوب پنبه ده چیچیه مربعلر گوردی.
Kassius Marsellus Kley)، 1942جی ایلین ژانویه سی نین 17سینده آمریکا کنتاکی ایالتینده آنادان اولوب. بوکس تاریخ‌ یازانلاری،ایدمان اوزمانلاری،کئچمیش بوکسچولار،ایندیکی بوکسچولار و بوکس یانداشلاری طرفین‌دن "بوتون زامانلارین ان بؤیوک بوکسچوسو" اولا‌راق قبول ائدیلن آغیر چکیده (آغیر وزنده) چیخیش ائتمیش افسانه پروفشنال آمریکالی بوکسور. همده "اینسان حقوقلاری قوروچوسو" و آمریکادا بیرینجی ایسلام تشکیلاتینین اؤندرلرین‌دن بیری .1960-جی ایلده روم دا کئچیریلن 17جی یای اولیمپیک اویونلاریندا اورتا آغیر چکیده (81 ک.ق) بوکس یاریشلارینین قازانانی. تایم ژورنالینین آچیقلادیغی "تاریخین ان داهی 100 شخصیتی" آراسیندا آدی اولان تک ایدمانچی. علی مشهور فیزیک-ریاضیاتچی آلبرت آینشتایندان سونرا 20-جی یوز ایلین ان اؤنملی سیماسی کیمی قبول ائدیلیب و یوز ایللیگین آیکونو سئچیلیب. محمد علی ای.اس.پی.ان ایدمان کانالی طرفین‌دن ایدمان تاریخین ان یاخشی ایدمانچی‌سی سئچیلیب. او بو لیستده مایکل جوردن، لانس آرمسترانگ، تایقر وودز، دیئقو مارادونا و وئین گرئتزکی کیمی افسانه ایدمانچی‌لاری گئریده قویوب. محمد علی-نین ان مشهور و آز قالا افسانه‌یه چئوریلن دئییم‌لرین‌دن بیریده بو اولموش‌دور: اصلا منه یاخشی اولدوغومو سؤیلمه یین، چونکو من ان یاخشی‌لاریندا یاخشی‌سی یام.
آغ بالتیک دریا کانالی، چوخلی چبلارینان و گوللرینن، شمالی دریا نین اقیانوسون بالتیک دریاسینا وصل الیر، نمونه اوچون اونگا گولی، لادوگا گولی، و سنت پترزبورگ گولی.
دره نوردی، ائوزماخ، داغا چخماخ، و آتلماقن اصولن ترکیب ائلیر—اما باشلاماقنا تقریبا آز آموزش یا فیزیکی شکله (صخره نوردی، اسکوبانان غواصی ائلماق، یا اوجا داغلاردا اسکی گتماخ نان مقایسه ائلینده) لازم دی.
کاچامو دره سی، شیلینن بیرمینجی صخره نوردی مقصدی کی جنوبی آمریکانن یوسمیتنه مشهوردی، بویوه متنوع گرانیت دووارلارنان و پرتگاهلارنان.
بعضی محققلر گومان ائلیللر کی چون بو تمدن ایندی قوروموش ساراسواتی چاین حوزه سنده ده وجودی واریدی گره اونا سند-ساراسواتی تمدنی دسیننر اما بعضی لر اونا هاراپان تمدنی دیللر کی هاراپانن اوسدونن دی کی بیرمینجی منطقه لری 1920 دهه سینده حفاری اولدی.
چوخ معبدلرین سالانه جشنلری وار کی نوامبرن آخرنده باشلیر و می آین وسطنه جان ادامه سی وار و هر معبدین سالانه تقویمینه گوره فرق ائلیر.
شامپانزه نین الینن ایاقی سایزنان اوزوننقدا مشابه دیلر، کی الین استفاده سین دیزینن یرماقدا وزنین تحملنه گؤره نشان وئرر.
مسافرلره شدت نن توصیه اولر کی شددتلی هوانن ریسکنن کی اولارن منطقه لرینه تاثیر قویور آگاه اولسوننار چون ممکندی مسافرت برنامه لرینه تاثیر قویسوننار.
آرواتلار حیطده غذا پشرردلر؛ توکانلار آچخ باجه لریدلر کی خیابانا باخاردلار. اِولرین جوررماقنا داش دان ایستفاده اولاردی.
رکابلار آتا میننن ایاخلارین حفاظتی وسیله سی دیلر کی زیننن ایکی طرفنن آسلانللار.
والت دیزنی دونیاسینان گوروشماغ، چوخلی آمریکایی خانواده لر اوچون بیر بویوک سفر ده.
سیزین هتل یا میزبانز ( ایه مسافرخانادا یا شخصی اولده قالسز) احتمالا وای فای یا اینترنته وصل اولان اینترنتلری وار و تمام کتلرین کافی نتلری وار یا بیر مکانلاری وار کی عمومی وای فایا وصل دی.
محمدحسن خاندان سونرا ايراندا باشليجا قووّه‌يه چئوريلن کريم خان زند اورمیه ني 1763-جو ايلده 9 آي موحاصيره‌ده ساخلايير. نهايت اورمیه خانليغيني توتان کريم خان زند فتحعلی خان افشاري شيراز قوناقليغيندا اعدام ائتديرير.
وایمار، آرنستاد و مولهاوزِن (۱۷۰۳-۱۷۰۸) ۱۷۰۳-جۆ ایلین ژانویه آییندا تحصیلینی قورتاردیقدان آز سوْنرا، باخ تورینقن‌ین بؤیوک شهرلریندن بیری اولان وایمار شهرینده هِرسوق یوْهان اِرنستین سارای موسیقیچی‌سی پوْستونا تعیین اوْلونور. اوْ وایماردا کئچیردیگی یئددی آی ایچینده باشاریلی هارپسیکوْرد ایفاچی‌سی کیمی تانینیر. باخ، آرنستادداکی قوتسال بوْنیفِس کلیساسینا گتیریلَن یئنی اوْرقا تکنیک اینجه‌له‌مه‌لری کئچیرمک و اوْرق‌دا ایلک ماهنینی ایفا ائتمک‌له گؤرَولندیریلیر. «باخ عاییله‌‌سی‌» توْرینقن‌ین اَن اَسکی (قدیم) شهری اوْلان و وایمارین ۱۸۰ کیلومتر گۆنئیینده اوْرمان (مئشه) یاخینلیغیندا یئرلَشن آرنستاد شهری ایله یاخین باغلاری واریدی. ۱۷۰۳-جۆ ایلین آقوْست آییندا باخ قوتسال بونافِس کلیساسیندا اوْرق ایفاچی‌سی کیمی ایشله‌مه‌گه راضی‌لاشیر. بیر مۆدّت سوْنرا باخ اوْرق پرلودلارینی بسته‌له‌مه‌گه باشلاییر. باخ‌ین آرنستادداکی گۆجلۆ عاییله‌‌ ایلگی‌لری و ایش صاحابی‌نین موسیقی‌سئوَرلیگی، گنج باخ‌ ایله آرنستاد شهر حاکیم‌لرینین آراسینداکی گرگین‌لیگین قارشیسینی آلابیلمیر. بو گرگین‌لیگین یارانماسینا نَدن (عیلّت)، باخ‌ین کوْر ایفاچی‌لارینین پئشه‌کارلیق سويّه‌سیندن ناراضیلیغی و داها اؤنملی‌سی اوْنون ۱۷۰۵-۱۷۰۶-جی ایللرده آرنستاد'ی اؤزباشینا ترک ائده‌رک، اوستادی دیتریخ بۇکستوْهود و اونون مکتبینه باش چکمه‌سی اوْلموشدور. باخ آلمان اوْرق موسیقسی‌نین آتاسی حِساب ائتدیگی بۇکستوْهود'و گؤرمک اۆچۆن ۴۰۰ کیلومترلیک یوْلو آیاق‌دا گئدیر. باخین ایلکین اثرلرینده بۇکستوْهود'ون یارادیجیلیغی اساس روْل اویناییبدیر. آرنستادداکی یئتَرینجه یاخشی دورومونا (وضعیت‌ینه) باخمایاراق، باخ ۱۷۰۶-جی ایلده بورادان اوزاقلاشماغا و موسیقی فعالیتینه باشقا یئرده داوام ائتمه‌گه قرار وئریر. اوْنا مولهاوزِن‌ده قوتسال بلاسیوس کلیساسیندا داها گلیرلی (منفعت‌لی) بیر اوْرقچولوق ایشی تکلیف اوْلونور. گلَن ایل، باخ داها یۆکسک معاشلی و دیله‌دیگی داها یاخشی کوْر هئیأتی ایله تجهیز اوْلونموش بو وظیفه‌‌نی قبول ائدیر. مولهاوزنه گلمه‌گیندن دؤرد آی سوْنرا، ماریا باربارا باخ آدلی عمی‌قیزی‌سی ایله ائولَنیر. اوْنلارین یئددی اوشاغی اولور، لاکین بونلاردان یالنیز دؤردۆ یئتکینلیک یاشینا چاتابیلیر. اوشاقلاریندان اۆچۆ (ویلهلم فریدمان باخ، یوْهان کریستیان باخ و کارل فیلیپ امانوئل باخ) باروْک دؤورونون آردینجا گلمیش روْکوْکوْ طرزی‌نین بؤیۆک بسته‌کارلاری اولورلار. گؤرونور مولهاوزن شهری‌نین حاکیملری و کلیسا نوماینده‌لری یئنی موسیقی رهبری اوْلان باخ‌دان راضی‌ ایدیلر، ائله کی اونلار باخ‌ین قوتسال بلاسیوس کلیساسینین اوْرقونو یئنیله‌مک کیمی باها باشا گلَن فیکرینی اوْی‌بیرلیک‌له بَینمیش و باخ‌ین ۱۷۰۸-جی ایلده یئنیجه سئچیلمیش شهر شوراسینین آچیلیش تؤرَنی‌نه (مراسیمینه) حصر اوْلونموش «Gott ist mein König» (تۆرکجه: «تانری منیم شاهیمدیر») اثرینی بؤیوک اوْنای (بَینمه حیسّی) ایله قارشیلامیشلار. بونونلا بئله ائله اوْ ایل باخا وایماردان داها گلیرلی ایش تکیلفی گلیر.
اونان سورا استانبول ایالتن سمفونی ارکستری، بیر ینی چری گروهینن، فاتح ارکچ و مسلم گورسس خواننده لری گلدیلر.
اما چوخ آز سلطنتی نیروی دریایی گمیلری احتمالی حمله مسیرلرده قرار تاپمشدلار چون دریاسالارلار گرخوردلار آلماننلار اولاری هوایی حمله نن غرق ائلسیننر.
1969-جو ایلده قروپ ایچینده فیکیر آیری‌لیق‌لاری اولماغا باشلادی. جمع کاراجا، داها سیاسی موسیقییه کئچمک ایستیرکن، سویارسلان بو دییشمه‌یه قارشی ایدی. "بو سون اولسون/فئلئک بئنی" والین‌دان سونرا قروپ داغیلدی. عینی ایل جمع کاراجا، بونالیم قروپونون پرودوسئرلیگینی و مئنئجئرلیگینی ائتمه‌یه باشلادی. ایلک والی "تاش وار کادین یوک/یئتئر آرتیک کادین" ماهنی‌لارینین ایکی‌سی‌نین ده سؤز و بستکار آدی اولا‌راق جئم کاراجانین دا آدی گؤرونمکده‌دیر. بو وال‌دان سونرا بو ایشی بوراخان کاراجا، قروپون باتئریستی هوسئیین سولتانوغلونو اؤز قروپو کارداش‌لارا دعوت ائتمیش‌دیر.
شمالی ماریانانن بحران مدیریتین ستادی ددی کی هچ خرابلخ مملکتده گزارش الونمیپ.
هلیکوپترلر اون ایکی نفر گمی نین خدمه سین نجات وردلر و اورالارن تهجه یارالانماخلاری بیر سنمش بورونی دی.
بین المللی باغبانی نمایشگاهلاری تخصصی اولموش رویدادلاردلار کی گللری،گیاه شناسی باغلارن و هر شی کی گیاهلارا مربوط دی نمایش ورللر.
اصلی محققلر دییرلر کی بو ابزار الیهبیلر سرطان، سل، اچآیوی و مالاریانین تئز تشخیصینه باعث اولوسن، مخصوصاً آز درآمدلی اولکهلردکی نوخوشلار اوچون، نیه کی بو اولکهلرده سینه سرطانی کیمی نوخوشلوخلارین دیری قالماق نرخی پوللو اولکهلره گوره یاریدیر.
اولار قاباخکی انرژی سطحینه گتماخ اوچون گره اضافه انرژینی کی گوننن اله گتریپلر ائلدن ورسیننر.
آیری یرلر، لیوینگستون جزیره سی و دسپشن جزیره سی دیلر که بیر فعال آتشفشانین سو توتولان دهانه سی اوردا بیر منظره لی طبیعی خلیج یارادیب ده.
کنعان یئرینده بؤیوک مئشه یوخودور، اونا گؤره آغاج بتر باها ایدی.
هانگول تهجه قصددن اختراع اولموش الفبادی کی روزمره زندگاننق دا استفاده اولور و محبوب دی. بو الفبا 1444 دا شاه سه جونگ حکومت ائلینده (1418-1450) اختراع اولدی.
شؤوکت علی‌اکبروْوا ۱۹۹۲-جی ایل اوْکتوْبر آیینین ۲۰-سینده [[باکی]]‌دا آنادان اوْلموشدور. [[آصف زئناللی]] آدینا موسیقی مکتبینده [[حسین‌قولو سارابسکی]]‌نین صینفینی بیتیردیکدن سوْنرا صحنه یارادیجیلیغینا باشلامیشدیر.
کلونی اوواخ کی غذا آزالا آواره لق مرحله نی باشلیر. بو مرحله ده کلونی موقت اوقالار جورریر کی هر گون عوضلشللر.
اسرائیل ایسدیر توافق اولاندان سونرا دره ده اون ایله جان نظامی حضوری اولسون، پیای توافق ائلیر بو منطقه لری فقط بش ایل ترک ائلسین.
ابوالحسن خان موساخان اوْغلو ایقبال آذر (۱۸۷۰، قزوین - ۱۹۷۱، تبریز) — آذربايجان اوْخویانی (مۆغنی‌سی)، تبریز شهرینین بلدیه باشچی‌سی (شهرداری).
دانشمندلر چالشللار بیر راکتور ایجاد ائلسیننر کی اوجور انرژی تولید ائلیه.
حسن راشدی ـ آذربایجانلی یازار، آیدین و میلی فعال
درد ایل سورا بیر ثبت اختراع حقی ورلدی کی دنیانن بیرمینجی ثبت اختراع حقیدی کی ام آر آی حوزه سینده ورلردی.
۸۰۲.۱۱ن استانداردی هر ایکی ۲.۴ گیگاهرتز و ۵.۰ گیگاهرتز فرکانسلار اساسیندا ایشلییر.
۱۹۶۶ ایلیندن، ساندربان لار حیات وحشین پناهگاه لاری دیلر و تخمین وریلر که ۴۰۰ دانا بنگال ببر سلطنتی و حدودا ۳۰۰۰۰ دانا خاللی جیران بو منطقه ده یاشییر.
اگر گمی مسافرتینن ساحله گتسیز، آیری بیر ویزا سیزه لازم اولمیجاخ .(2009 تاریخینن)
معبدین جشنلرین چوخی، معبدین سالگردین بیر بخشین عنوانندا یا اللهن تولدین اداره ائلماقنا یا هر آیری معبده مربوط اولان مهم اتفاق جشن توتولار.
تاسف نن ترافیک جریانن بررسی ائلماخ چتیندی چون راننده لرین رفتارن صد در صد مطمئن اولماقنان پیش بینی ائلماق اولماز.
بو فصلده بو نخوشلقن بیرینجی موردلری جولاین آخرلرنده گزارش ائلدولار.
شاید چوخلی سفره گدن اوچاق شرکتین، انتخاب الیسیز، اما یادیزدا قالسین که امتیازلار معمولا فرقلی دیلر و "فرکوئنت فلایر" امتیازلاری بیر شرکت ده اوبیر سینن داها یاخجی اولا بیلر.
اوولده او جیمز پگت بیمارستانندا گریت یارماوس دا بستری اولدی.
صومعه دن زیارت ائلیین زامان، خانیم لار دیزلرینی اورتن لباس لار، گیملی دیلر و چیین لرینده اورتملیدیلر.
1918-جی ایل نویابرین 9-دا فتعلی‌خان خویسکی‌نین حئساباتی اساسیندا آذربایجان خالق جومهوریتی‌نین بایراغی حاقّیندا قرار قبول ائدیلدی.
بیر دوره عادی صورتده مسائللرین هاممسن کی بوردا اولارن باره سینده بحث اولدی داها چوخ جزئیاتنان معمولا عملی تجربه نن پوشش ورجاخ.
او او شهرین دانشجولارنا ایمیل ووردی و مفته گالماقا چوخ پیشنهادلار آلدی.
بو کانسپت چین دن گلدی، اوردا آلی چیچک لری، سچیلن چیچکی دیلر.
تصادفن یری بو گون معلوم اولدی و اورا یتیشماق اوقدر چتیندی کی ایکی پلیسی جنگله سالدلار تا صحنیه جان پیاده گتسیننر و دیری قالانلاری آخدارسننار.
ژاپنن تقریبا 7000 جزیره سی واردی (لاپ بویوه هونشو دی) کی باعث اولور ژاپن دنیادا 7 مینجی بویوه جزیره اولا.
اخرده چوخ پیشیه لر (مثلا لوس خانگی پیشیه لر) وار کی تعدادلاری چوخ اولان طعمه لری مثلاً قوت قوشی، چینین حیوانلاری، کرتنکله لری نن قوشلاری ییللر.
اوواخ کی جریاننان چخاسز، گینه اوزماخ عادی حالتدن چتین اولماز.
حدس ورولور کی او ۲۰۱۶ ده رئیس جمهور اولماقا نامزد اولاجاخ.
ساعات ۱۱:۲۰-ده، پولیس موعتریضلردن پیاده یولونا قئیتمسینلرینی ایستییب قئید الییب کی اعتیراض حقی ایله ترافیک یارانماماسینین آراسیندا موازینه یاراتمالیدیرلار.
هر بیر سایتی تانیتماق ایچون گورن ایشلره خارجی سئو دییرلر مثلا خارجی سایت لاردان لینک آلماق , سوشال شبکه لرینده چالیشماق بو ایشلردن دی
عراقین ابوغریب زندانی اغتشاش زمانیندا یاندیریلیب.
حاضر اولان آداملارین سایی اوقدر چوخودو کی سنت پترزر میدانیندا دفن مراسیمینه گیرماق هامیا ممکن اولمادی.
قشدا مملکتین بیر طرفنن آیری طرفنه قاشماخ، کی بدنین اوست طرفینه ژیمناستیک تمرین ائلماقنان ترکیب اولا قاشماق فصلینه آماده اولماقا لاپ یاخجی تمریندی.
او حالدا که شیلی استقلالین 1810 ایلینده اعلام الده (ناپلئونین جنگ لرین آراسیندا که نچه ایله قدر، اسپانیا بیر مرکزی کارا دولتی یوخیده)، قطعی غلبه 1818 ایلینه قدر اله گلممیشده.
هر قسمت برنامه دن بیر کتابدا بیر خاص موضوعن اوسدونده تمرکز الیر و او موضوعی نچه داستاندا بررسی الییر.
پولیس دئییب کی حملهنین مسئولون بیر داعش دؤیوشجوسون بیلیرلر.
بیر واضح یول بیزینس یا فرست کلاسنان مسافرت الماق اوچون چوخ مقدار پول بو مزیته ورماقدی (اما بهتردی شرکتزی مجبور الیسیز بو ایشی سیزه گوره)
خاص یوللار سون تصفیه ائلماقنا واردی کی بعضیلری خاص خطرلرین قاباقندا داها موثر دیلر.
بیر معمولی رانددا اون سگز باجا اوینیللر و اویونچولار گلف زمیننده بیرمینجی باجادان باشلیللر و اون دگزمینجی باجادا قوتولاللار.
بریتانیا جنگلرین باشلاماقنان بیاز سورا آلمانی دریایی محاصره ائلماقی باشلادی.
جشنلر دنیادا مشهور اولان سیرک دو سولی گروهن مخصوص نمایشینن باشلادی.
اویزی، صبح سحر، بیر عالی قهوه عطرینن دولدورون و گئجه بیراز آرامش ایچین بابونه چایی ایچین.
ایکی طرفلی طراحی لازم بلور کی فرضلرزی ارتباطی وسیله ایجاد ائلماق اوچون اولدن ارزیابی ائلیسیز و غیرخطی روشلره فکر لشسز.
بو قابلیتلرین آراسندا، اوبیسیلرین قصدین بولماخ ضروری دی. او بیزه کمک ائلییر کی فیزیکی اقداملارن ممکن ابهاملارن حل ائلیاخ.
دؤرد میلیوندان آرتیق دفن مراسیمینده حاضر اولماق اوچون روما گئتدیلر.
او آداملار کی بوجور فکر الیللر منطقی فکر الیللر و الگولری حفظ الیللر، مشکللری حل الیللر و علمی ازمایشلرین اوسدونده ایشلیللر.
نادیا کی سزارین عملنن ۲۰۰۷ سپتامبرین ۱۷ سینده بیر زایشگاه کلینیکنده الایسک، روسیه ده دنیایه گلدی ۱۷ پوند ۱ اونس وزنی وار کی چوخدی.
اگر تازا شیلرین امتحان الماغین سویوسوز، شانسی الدن ورمیین و اسموتی یا میوه سویی دوزلدین.
بریتانیا بین المللی سولاردا مین قویدی تا گمی لرین اقیانوسا طرف گلماقین قاباقن آلسین و بو حتی بی طرف گمی لرده خطر ایجاد ائلردی.
دسترسده اولان میزبانلارن لیستی کاغاذ اوسدونده و/یا آنلاین صورتده، بعضی وخلر معرفنن اولارن مسافرلرین نظرلرینن ارائه اولور.
فرانسیسچک کوال ددی⁣" شوشه جاملارین بیری بلخره سندی و اولار پنجره دن اشیه چخدلار".
آزربایجان شوروی سوسیالیست جومهوریتی‌نین عالی سوْوئتی‌نین فخری فرمانی — ۲۹.۱۲.۱۹۷۱[2]
ابوالحسن خانین سسی ۱۹۱۴-جۆ ایلده تیفلیس‌ده «Qrammofon» شیرکتی طرفیندن والا یازیلمیش و خانین بو شهرده کوْنسرت‌لری اوْلموشدور. سئیید شوشینسکی ابوالحسن خان ایله یاخیندان دوستلوق ائتمیش، اونون یارادیجیلیغیندان چوخ یارارلانمیشدیر. ابوالحسن خان واللاریندان بیرینده «هومایون» موغامینی اوْخویاراق اۆزرینده اوْنو سئیید شوشینسکی‌یه حصر ائتدیگینی یازدیرمیشدی.
واتیکان شهرین جمعیتی تقریبا 800 نفر دی. او لاپ چیچیه مستقل مملکت و لاپ آز جمعیتی اولان مملکت دنیادادی .
مسافرلری کی او مالیاتی یوخاری اولان مملکتلره گدجاخلار بعضی وخلر ائلیه بوللر چوخ پولی مخصوصا الکلی ایشملیللرینن تنباکودا صرفه جویی ائلسیننر.
ایکی ایل جنگین گوتولماقنان سوهرا قاباخکی متحدلر ایندی دشمن اولموشدولار و سیوخ جنگ باشلادی.
بیرمینجی تاننمش کتاب دنیادا سانسکریت دیلنه یازلمشدی. اوپانیشادهانن یازلماقنان سورا سانسکریت سلسله مراتبه گوره بین نن گتدی.
سیز همده ائلیه بولرسیز آلیاژلارز اولسون کی آز مقدار غیر فلزی عنصرلار کربن کیمین اولاردا اولسون.
هم ده نچه اتوبوس اوردان هبرونا، شومالا طرف گدیر. اورا مقدس کتابین بویوک آداملاری، ایبراهیم، اسحاق، یعقوب و اونلارین قادینلارینین سنتی دفن اولان یرلریده.
هش کیم باشگاها بوبک دن چوخ اویون اوینامیپ یا گل وورمیپ.
بیر خرده فرهنگین عضولری معمولا عضویتلرینه بیر سبکدن نمادین و فرقلی استفاده ائلماقنان کی مد، شخصی اخلاقنان ادالار و ویژه دیله شامل اولور، اشاره ائلیللر.
۱۵ فئورال ۲۰۰۵-جی ایلده ۳ اسکی پی‌پال (PayPal) ایشچیسی طرفیندن قورولموش و ۲۰۰۶-جی ایلین اوْکتوْبروندا قوقل (Google) طرفیندن ساتین آلینمیشدیر.
پنجاب — پاکیستانین دؤرد ایالتیندن بیری. پاکیستان‌دا ان سیخ اها‌لی‌سی اوْلان ایالت‌دیر. آدینین فارس دیلین‌ده‌کی "پنچ" (بش) و "آب" (سۇ، چای) سؤزلری‌نین بیرلشمه‌سیندن عمله گلدیی وۇرغولانیر. بۇ ایالت‌ده چایلارین سایینین چوْخ اوْلما‌سینا ایشاره‌دیر. ساحه‌سی ۲۰۵.۳۴۴ km²، اها‌لی‌سی ۷۹.۴۲۹.۷۰۱ نفردیر. ایالت‌ده بیر چوْخ تاریخی عابیده‌لرله یاناشی، اؤلکه‌نین ان چاغداش تیکینتی و آلت یاپی(زیر ساخت)لاری دا واردیر. ایالتی‌نین مرکزی لاهور شهری‌دیر.
بو بیر مهم تغییرن نشانه سیدی چون اروپایی قدرتلر مذهبی جنگلرین اولماقین بهانه سین ائلدن وردلر. بونا گوره اوتوز ایللق جنگ آخر جنگ اولدی کی آدین مذهبی جنگ قویدلار.
شرلرین سوری سی قوتلارن یا ایتلرن دسته لرینه تای رفتار ائلییر. بو حیوانلارن ایشلری عنتیقه شکلده شرلره اوخشیللر (اما اوبیسی بیوه گربه سانلارا اوخشامللار) و طعمه لرینه چوخ خطرناکدی و اولاری اولدورر.
اونلار تاپدیلار کی گون آیری اولدوزلار کیمی ساده بیر اصوللار اساسیندا ایشلییر: تاپتیدقلار اساسیندا، سیستمدکی بوتون اولدوزلارین فعالیتی فقط اؤز ایشیلتی و فیرلانیش اساسیندادیر.
۱۹۶۰-جی ایلده، آزربایجان دؤولت فیلارموْنیاسی‌نین ایچینده «موغام ایستودیاسی» یاراتمیش و اوْرادا گنج اوْخویانلارا موغام موسیقیسی‌نی اؤیرتمیشدیر.
حاجی‌بابا حسینعلی اوْغلو حسین‌اوْو (۱۵ مارت ۱۹۱۹ - ۲۴ دیئکابر ۱۹۹۳) - اوْخویان (مۆغننی)٬ آذربایجان خالق آرتیستی.
1944 ماهنی سی قیریم تاتارلاری نین دپورت اولماسی و اساسن اورتا آسیایا کؤچورولمک زامانی موغننی نین بؤیوک آناسی نین ایتیردیگی قیزی حاققیندا دیر و جامالانین اؤزو طرفیندن بسته لنیب.
اروپا بیر تقریبا چیچیه قاره دی اما چوخ مستقل مملکتلری وار. نرمال شرایطده نچه مملکته مسافرت ائلماق، معنیسی بودی کی مجبورسز نچه دفعه ویزا درخواست ائلیسز و پاسپورتز کنترل اولا.
1997-جی ایلده ایستاففورد دایره‌سین‌دن پارلامئنت سئچکی‌لرینده ایشتیراک ائتسه ده مغلوب اولور.
تقریبا اوچ مین ایل سورا 1610 ده ایتالیالی منجم گالیلئو گالیله بیر تلسکوپدان ونوسن گورماقنا استفاده ائلدی تا گورسون ونوس آیا تای دوره سی واردی.
درآمدین مالیاتی مختلف اولکه لرده، فرق لی ساختاری وار و مالیاتین نرخه و مولفه لری بیر اولکه دن اوبیری اولکیه چوخ فرق لیدی.
هر زات دنیادا ماده دن جوررنیپ. ماده لرین هاممسی ذره آدی اتم لاردان تشکیل اولوپلار.
همده داها ایستی اقلیملرده باکتریلر هم تزتر رشد ایلیللر هم بدنین اشینده داها چوخ دیری قالاللار.
پیتر کاستلو، استرالیانین خزانهداری و هامیدان چوخ احتماللی لیبرال حزبینین باشی کیمی باش وزیری جان هوارد-ین یئرینه گلن آدام، استرالیادا اؤز حمایتینی هستهای گوج صنعتیندن گؤرستمیشدیر.
صبحانه ممکندی منطقه نین فصلی یملی شیلری یا میزبانن مخصوص غذاسنا شامل اولا.
ازوزن علامتلرزی یازن اما یادزدا ساخلین کی چاپ اولموش قوس ورماخ علامتلری بیر موسیقیه مربوط اولان دلیله گوره اوردا یازلپلار پس معمولا گره اولارا احترام گویاسز.
او زمان که اوز مملکتیز قیدیسیز،مهاجرت کنترلی یوخدی یا فورمالیته دی ،اما گمرک ایشلره سیزه گرفتار الیه بیلر.
موقت نخست وزیر جولیا گیلارد 2010 این فدرال انتخاباتین کمپیننده ددی کی فکر ائلیر استرالیا ایکیمینجی ملکه الیزابتن حکومتین آخرنده گره جمهوری اولا.
وستفالی باریشو بئینلخالق موناسیبتلرده سۇورن دؤولت نظم برقرار اوْلما‌سینا گتیردی. وستفالی باریشی - ۱۵ مئی و ۲۴ اۇکتوبر ۱۶۴۸-جی ایلده اوْسنابروک و مونسترده ایمضالانان باریش مۆقاویله‌لری. باریش دانیشیقلارینین کئچیریلدیی یئر باریش حاقیندا دانیشیقلار وستفالی ایالتینین تاریخی اراضیلرینده: مونتسر کاتولیک یپیسکوپلوغون‌دا و اوْسنابریوک پروتستانت یپیسکوپلوغون‌دا کئچیریلیردی. مقدس روم ایمپیراتورلوغو طرفلر آراسیندا برابر پرینسیپلرین تامین ائدیلمه‌سی آماچ‌له باریش دانیشیقلارینین شرطلری‌نین موذاکیره‌سینی پروتستانت دؤولتلر و ایسوش‌له اوْسنابریوک یئپیسکوپلوغون‌دا، کاتولیک دؤولتلر و فرانسه ایله مونتسئر یئپیسکوپلوغون‌دا آپاریردی. وستفالی باریشونون باغلانما‌سی ایله مقدس روم ایمپئریاسیندا اوْتوزیل‌لیک ساواش بیتدی. بعضاً وستفالی باریشی ایسپانیا ایله بیرلشمیش هولند ایالتلری آراسیندا ، سکسنیل‌لیک ساواش‌نی بیتیرن ۱۶۴۸-جی ایل ۳۰ ژانویه باریش مۆقاویله‌سینی ده عایید ائدیرلر. بۇنونلا بئله هولند ایله ایسپانیا آراسینداکی دؤیوش املیاتلارینی اوْتوزیل‌لیک هم ده سکسنیل‌لیک ساواشین حیصّه ‌سی حساب ائدیرلر. وئستفالی باریشو ایلک چاغداش دیپلوماتیک کوْنقره ‌سین نتیجه‌سی حساب اوْلونور. اوْ، آوروپا‌دا میلّی سووئرئنیتئت کاورام (مفهوم)یا اساسلانان یئنی قایدالارین باشلانغیجی اوْلدو. رازیلاشما مقدس روم ایمپیراتورلوغو، ایسپانیا، فرانسه ، سوئد، هولند و مقدس روم ایمپیراتورلوغو دوکلاری تیمسالیندا اوْنلارین موتتفیقلرینه عایید ایدی. ۱۸۰۶-جی ایله قدر اوْسنابروک و مونستئر سازیشلری نورمالاری مقدس روم ایمپراتورلوغونون کونستیتوسیون قانونونون بیر حیصّه ‌سی حساب اوْلونوردو. بعضاً ۱۶۵۹–جو ایلده ایمزالانان و فرانسه ایله ایسپانیا آراسیندا ساواش‌یه سوْن قوْیان پیرئنئی باریشو ده «عۆمومی همریلیین» سوْن مرحله‌سی حساب اوْلونور. اۆچ ایللیک دانیشیقلاردان سوْنرا ۲۴ اۇکتوبر ۱۶۴۸–جی ایلده اوْتوزیل‌لیک ساواش‌یه (۱۶۱۸–۱۶۴۸) سوْن قوْیان «وئستفالی باریشو» باغلاندی. بۇ ساواش‌ده کاتولیک و پروتئستان دوکلاری رقیب ایدی. بیرینجیلری ایسپانیا، اوتریش و لهیستان، ایکینجیلری فرانسه ، سوئد، دانمارک، هولند، بؤیوک بریتانیا و روسیه دستک‌له‌دی. طرفلرین اراضی ادعالاری کونقرئس ایشتیراک‌چی‌سی اوْلان اؤلکه‌لرین هر بیری اؤز مقصدلرینی گودوردو: فرانسه ائلزاس و برایزاخ اراضیلرینه ییلنمک، مئتس، تول و وئردئن یئپیسکوپلوقلاری اۆزرینده اؤز حۆقوقلارینین تانینما‌سینا جهد گؤستریردی. سوئد پومئرانیانی، سیلئزیانی و بیرده ویسماری، برئمئن، فئردئن یئپیسکوپلوقلارینی و اوْردونون بوراخیلما‌سی اۆچون پول طلب ائدیردی. مقدس روم ایمپیراتورلوغو پینئرولو قالا‌سینا ادعا‌لی ایدی. وئسفالی باریشو ایکی مۆقاویله‌دن عبارت‌دیر –( مقدس روم ایمپیراتورلوغو ایله سوئد آراسیندا باغلانان) اوْسنابروک و ([[مقدس روم ایمپیراتورلوغو] ]ایله فرانسه و اوْنون موتتفیقلری آراسیندا باغلانان) مونستئر رازیلاشمالاری. بۇ موقوی‌له‌ده ایلک دفعه روسیه نین آوروپا دؤولتلری سیراسیندا موسک‌اوفی کیمی آدی کئچیر. وئستفالی باریشو سوئد و هولند]ا اؤز موستقیللیینی قوروماق ایمکانی وئردی، آنجاق آلمانین تالئیینده منفی روْل اوْینا‌دی: اوْنون اراضیسینین بیر حیصّه ‌سینین سوئد و فرانسه یا کئچمه‌سیندن باشقا، اؤلکه‌ده اۇزون مدته یاریمفئودال پرا‌کن‌ده‌لیک برقرار اوْلدو. تاریخی دیرلندیرمه‌لر تاریخچیلر آراسیندا وئستفالی باریشونه مۆختلیف موناسیبت وار. بعضیلری حساب ائدیر کی. بۇ باریش، اساس پرینسیپلری: برابر حۆقوق‌لو دؤولتلر، پروبلملرین باریش یوْلو ایله حل ائدیلمه‌سی عهده ‌لیکلری، بیرگه آساییشی ساخلاماق ایدئیاسی; سووئرئنیتئت آنلاییشی میدانا گلمه‌سی، اوْلان چاغداش بئینلخالق حۆقوقون اسا‌سینی قوْیدو. باشقالاری حساب ائدیر کی، وئستفالی باریشو بئینلخالق موناسیبتلرین کؤهنه ایئرارخیک قایدالارینی داغی‌دا‌راق، عوضینده قایدا قانونو ساخلاماق اۆچون عملی مئخانیزم یارا‌دا بیلمه‌دی. قایناق وئستفالی باریشو باغلاندی بیرده باخ اوْتوزیل‌لیک ساواش
تراورسلر خط آهنلری یرنده ساخلاماقا تقریبا تز عرضه اولدولار.  اما یواش یواش متوجه اولدولار کی ایه بیر لایه دمیر خط آهنن اوسدونه چهسلر، اولار داها ایشه گلن اولاجاخلار.
نچه ایل اروپاییلارن یتشماقنان سورا، اسپانیالی غارت الینلر تاینو سرخپوستلارن تعدادن چوخ آزاتمشدلار.
حتی سنتی لحاظدان بونان بله کی سامی لرین هاممسی چوخ تعداددا شمالی گوزن بجتمزدلر اما بالق توتماق، شکار ائلماق و مشابه ایشلردن پول چخاداردلار و شمالی گوزنی فقط ایشلتماقا گوره ساخلیردلر.
بو چوختر ماده نین درد حالتنه (همان ترتیبده) اوخشییر: جامد، مایع، گاز و پلاسما، اما او نظریه وردی کی اولار تازا موادا تبدیل اولالالار تا او شیی کی بیز گوروروخ تشکیل ورسیننر.
دایناسورشناسلارین چوخی اعتقادلاری وار کی دایناسورلارن بیر دسته سی دیری قالدلار و ایندی دیریدلر. بیز اولارا قوش دیرخ.
داربستلر ائلیه بوللر مجازی یا واقعی السوننار یانی معلم بیر داربست دی اما چیچیه کاغاذ گیره سین اآمکی مایکروسافت آفیس ده بیر داربست اولا بولر.
ایل میلاددان سوریه جان ادامه تاپدی 1100ایل میلاددان سورا باشلاندی 400 اونون شهری لوکس مرکزی اولماقا گوره
بو معقول نظره گلیر چون بیز احساس ائله مرخ کی یر حرکت ائلییر، یوخ؟
اولوم لرین چوخی یورقون نقا گوره و جریانن مخالفنده حرکت ائلماقا گوره کی ممکن دی امکانی اولمیه، اتفاق دوشللر.
ایلین باشا باشندا دریایی تپه یه چوخ سفر اولار و دریایی تپه ده بو دلیللره گوره آز یارالانماخ لار اتفاق دوشر.
آزرین سسیله ت.ر.ت آواز چێرپینیردی قارا دنیز باخیب تۆرکون بايراغینا! "آه!..." دئيردیم، هئچ اؤلمزدیم دۆشه بیلسم آياغینا. آيری دۆشموش دوْست ائلیندن، ایللر وار کی، چارپار سینن!.. وفالیدیر گلدی، گئدن، يوْل وئر تۆرکون بايراغینا! اینجیلر تؤک، گل يوْلونا، سێرمالار سپ ساغ، سوْلونا! فێرتینالار دۇرسون يانا، سلام تۆرکون بايراغینا! "حمیدیه" اوْ تۆرک قانی! هچ بیری‌نین بیتمز شانی! "کازبئک" اوْلسون ایلک قۇربانی! حئیران تۆرکون بايراغینا! دوْست ائلیندن اسن يئللر، بانا شئر، سلام سؤيلر. اوْلسون تۇران بۆتون ائللر قۇربان تۆرکون بايراغینا! يوْل وئر تۆرکون بايراغینا!!! گنجه شهری، دئکابر 1914 گونای بئیلر قیزی سسیله گونئی آذربایجاندا سئویلن سس
1947-جی ایلده اوتریش اؤلکه سی نین برگنز بؤلگه سینده دوغولدو.
دوزدی کی هوایی دان چیچیه تردی اما بعضی قوجا توریستلری هوایین او زمانین یادنا سالر کی ایالت اولمامشدی و بویوه توریستی هتللرنن اوبیسی پیشرفت لر ایجاد اولمامشدی.
ایضافه نقلیه وسیله ایشی سالنمیجاخ و یرین اوستونده حرکت الین قطارلار وبلی ایستگاهندا دورمیجاخلار و ماشین پارک ائله ماخ نان مفته نقلیه وسیله نن یربیر الماخ امکاناتی یوخدی.
دولتلرین تمایلی جنسیت ذکر ائلمین پاسپورتن(X) صادر ائلماقنا یا سندلری بیر تقاضا اولموش آدنان جنسیتنن به روز ائلماق فرق ائلیر.
بیزیم ایندیکی تجربه میز هاممی اوزوز انجام ورن و اطلاعات ارائه ائلین، آموزش محور تلویزیون برنامه لری بو نکته نی نشان ورر.
اگر اشیه ده کمپ ویرماغ اوچون برنامز وارده، ایلان دان، عقرب دن و بله حشرات دان اوزاخ قالماغ اوچون، سفری تختخواب و یا هاموک گتیرین.
حکومتده ائتنیک آزلیق‌لارین یئگانه نماینده‌سی اولان پاکیستان منشأ‌لی بارونئسسا سائدا وارسی‌دیر. موهافیزکارلار پارتیاسینین همسدری اولان 39 یاش‌لی وارسی دؤولت (پورتفئل‌سیز) ناظردیر. وارسی بریتانیا حکومتینده یئر آلان ایلک موسلمان قادین اولوب.
آذربایجان جومهوریتی او زامان بوتون شرقده (و اوروپادا) ان دئموکراتیک پارلمان مودئلینه مالیک ایدی و ساغلام بیر میلّیت فیکری و تورکلوک شوعورو اوزه‌رینده قورولموشدو... عئینی زاماندا آذربایجان چاغداش بیر جمعیت قورماغا، اوروپا ذئهنیتی ایله چالیشماغا عزم ائتمیشدیر. بایراغیمیزین اوچ رنگی بو عومده‌نین تیمثالی‌دیر.
1770 دا چوخ جعبه ای عروس دریایی اکتبردان آوریله جان دریا قراقلارین یخیننقندا و چایلارن آقزندا اولاللار. اولار هردن بیر ممکندی بو زمانلاردان سورا دا گورسنللر.
قانن بدنده دولانماقین اصلی قسمتی قلب دی کی قانی تلمبه ائلیر.
اگر قیشدا جنوبی و شمالی قطب لارا گدسیز،قطبی گجه لری، کی معنی سی اوده که گون چیخان یردن اوسته گلمیجاخ، تجربه ائلیجاخسیز.
ایوان راکیتیچ کرواسی میللی ییغماسی و بارسلونا فوتبول کلوبونون اورتا اویونچوسو. سوییسین مؤهلین بؤلگه سینده آنادان اولوب .
نخست وزیر استفان هارپر توافق ائلییپ سهشنبه نین ۲۵ دقیقهلیک جلسه سیندن سونرا کی اندیپی رئیسی جک لایتون ایله پیاماو-دا برگزار اولاجاخ، دولتین "تمیز هوا قانونو" اونون ایکیمینجی دفعیه گوره اخونماقنان قاباخ بیر کمیتیه کی حزبلرین هامسی اوندا شرکت ائلییبلر یوللاسین.
گازی نیتروژنن ویژگی لری مایع نیتروژنن بیردی. مایع حالتی متراکمتردی اما مولکوللار هله همان دلار.
سان فرانسیسکو، اولکه ده، ان یاخشی یر آیری آسیایی غذالارین یمگه اوچون ده. کره لی، تایلندی، هندی، و ژاپنی
"پاناما کاغیذلاری" بیر عمومی اصطلاحدیر کی ۲۰۱۶-اینجی ایلین یازیندا «موساک فونسکا» آدلی پانامالی حقوقی شرکتیندن مطبوعاتا درز ائلمیش حدوداً اون میلیون سنده اشاره ائلییر.
اونا گوره دهلی بلی نین تنبیه لری، فرعونن قارقشی، مونته زومانن انتقامی و اولارن چوخلی دوستلاری اتفاق دوشدی.
اوشاخلارا بوردا، هرم لرین موسیقی و چراغ یاندیرما نمایشی ان جذاب بیر نمایش ده.
تصادفدان سوهرا گیبسونی بیمارستانا آپاردلار اما بیراز سورا اولدی.
بیر جمعیت، بیر گونه نین ارگانیسملرین جمع اولماقی بیر معلوم جغرافیایی منطقه ددی.
ده عضو اولماقی دالیه سالپلار ACTA .لاتویانان اسلواکی
جالبدی کی او قدیم چوخ مهم حسابا گلمزدی و شاهلارین لیستلرین چوخندا آدی یوخدی.
بو رزونانسدا مغناطیسی میدان و رادیو موجلاری باعث اولوللار اتملار چیچیه رادیویی سیگناللار ائشیه ورسیننر
بعضی مملکتلرده یا توکانلاردا لاپ آزی بیر رستوران وار کی چوخ وخلر رسمی دییر و قیمتلری مناسب دی.
اکتشافی سفر روزمره استفاده ده، زمینی سفره آفریقانن مخصوصا دشتین جذاب حیات وحشین گورماقنا، اشاره ائلیر.
عفونی بیر ناخوش لیغ، بیر نوخوش لوغ گتیرن عامل، ویروس، باکتری، قارچ و یا دا انگل اثرینده وجودا گلیر.
شهر گنیش بولوارلار، شوشه لی بینالار، و مدرن آل ور تجاری مرکز لر، قیرمیزی کرپیشلی داملارینان، 18 مینجی قرنین بازارینن و قدیمی مسجد لر و کلیسالارینان دولوب ده، و اتمسفری چوخلی مدیترانه ای اروپایی فضاسی ده تا قدیمی ترکیه نین فضاسی.
هر معبدین بیر آچخ معبد حیطی واریدی و سورا بیر ایچری محرابی واریدی کی فقط کشیشلر اونا گیره بولردیلر.
گمی فنلانددا بیر ملی تفریح دی، هر یتدی یا سگز نفره گوره بیر گمی وار.
دوزدی کی مصنوعی هوش ضمنی صورت ده علمی -تخیلی معنیسی وار، مصنوعی هوش کامپیوتر علمین بیر چوخ مهم شاخه سی دی کی بیر ماشیندا رفتار، اورگشماق و هوشلی انطباقا مربوط دی.
لیگینز باباسنان تقلید الئدی و پزشکی شغلنا وارد اولدی.
پیشرفته انیمیشنلری کامپیوترینن جوررماخ اولار و بو نوع انیمیشنن استفاده سی تلویزیوننان فیلملرده چوخالر
اونان علاوه بولون کی ای لر آیی لارنان اوبیسی وحشی حیوانلاری جذب ائلیللر پس ایلی غذالارن پیشیرماقنان یا یانزدا ساخلاماخدان پرهیز ائلین و کمپی تمیز ساخلیین.
حیوانلار چوخ سلول لاردان تشکیل اولوپلار. اولار شیلری ییللر و اولاری ایچیرده هضم ائلیللر. حیوانلارن چوخی حرکت ائلیه بوللر.
بیز چوخ یونانلی سیاستمدارلار، دانشمندلرنن هنرمندلر تانیرخ. احتمالا بو فرهنگین لاپ مشهور آدامی هومر، افسانه ای کور شاعردی کی یونان فرهنگین ایکی شاهکاری: ائیلیادنان ادیسه شعرلرین یازدی.
یاخجی وضعیتده ائلیه بولرسیز پیاده روی دن چوخ مسافتلری گدسز-اما چوخ آز مملکتین بیر باشنان اوبیسی باشنا اسکی گتماقی، کوله پشتی سیز تزیین اولموش مسیرلرده، سرعتنه یتیشرسیز.
آوروپا تاریخی — آوروپا قیطعه‌سینده یاشایان خالقلارین قدیم زامانلاردان اعتباراً گۆنوموزه قدر داوام ائتمیش تاریخینی کاپسام ائدیر. آرخلوژی قازینتیلاری نتیجه‌سینده آوروپا‌دا ایلک اینسان مسکنلری‌نین میلاد دان اونجه اوّل ۳۵.۰۰۰ ایل اوّل یاراندیغینی گؤستریر
هر سحرچا آداملار ماشینینن چیچیه شهرلردن ایش یرلرنه گدللر و اوبیسیلر کی ایش یرلری همان یردی کی اوبیسی لر اوردان گلپلر، اولارن یاننان گچللر.
بیر شیی گره همیشه یادزدا ساخلیسز، ایشلری انجام ورلماقن محلی روشنن ناراحت اولماخدان یا حتی بیزار اولماخدان اجتناب ائلیین.
ادکویا اوواخدان ادینبرو شریف دادگاهندیدی و اوغلین الدورماقنا متهم اولوپ.
سحرچا تقریبا ساعات ۱۰ دا محلی وقته بیر هتل مکه ده کی اسلامن مقدس شهریدی، ایچینه تکولدی.
2016 یای اولیمپیک اویون‌لارینین پروقرامینا ایکی یئنی ایدمان نؤعو آرتیریلیب. قولف و راگبی 2 اوکتیابر 2009-جو ایلده دانمارکین باشکندی کوپنهاگ شهرینده کئچیریلن اولوسلارآراسی اولیمپیا کومیته‌سی‌نین 121-جی اوتوروموندا 2016 یای اولیمپیک اویون‌لارینین پروقرامینا داخیل ائدیلیب.
اورَکلیک (اینگیلیسجه. Artificial cardiac pacemaker قیساجا. Pacemaker، آنادولو تورکجه سینده.
1995ده او پاریزانن تاریخینده لاپ یاخجی بازیکن انتخاب اولدی.
مفهوم بوییدی کی اروپایی مملکتلرین هاممسی گره بیر مملکتین گوجلی اولماقین قاباق آلماقین دالسجان اولسوننار و بوجور ملی دولتلر چوخ وخلر گره تعادلی حفظ ائلماق اوچون گره پیمانلارن حفظ ائلسیننر.
فیلترلرین موثر اولماقی فرق ائلییر و ایه نیران اولاسز گره سوزی مهر و موم اولموش قابدا بیر معتبر شرکتدن آلاسز.
ایندی ژاپنا گوره. ژاپن انگلیسه تای بیر جزیره ای مملکتیدی.
مولداوی نچه ملیت لی جمهوریت ده که ملیت لرین مناقشه سینن چوخ اذیت چکیر.
بو اتهامات اولا اولا، «ما» چینین آنالیق یئری ایله یاخین ارتباطدان حمایت ائلییرکن راحاتلیقلا برنده اولدو.
⁣البته بو غیر واقعی بیر شایعه دی، یاخجی ترین یول پاریس ده راحات اولماق ایچین بو ده که چوخ یاخجی رفتار الئییسیز، بیر چوخ یاخجی بارا گلمیش بیر انسان کیمین رفتار ائلیین.(یاخجی تربیت اولموش)" bien élevé " بو ارتباطاته و مسافرت لره چوخلی آسان لاشدیراجاق.
آلونسودان قاباق ماشینلار امن ماشینینا گؤره یاناجاق آلماق اوچون یولدان کنارا چیخمان همن آلونسو اونلاردان قاباغا گئچیب مسابقهنی آپارمیشدیر.
چون آلمانللار زیردریایی لردن موفقیتنن استفاده ائلدلر جنگ دن سورا آلمانی لارا اعتماد اولمور کی چوخ زیردریایی لاری اولسون.
واتیکان شهرین شهروندلرین هاممیسی رومی کاتولیک دلار.
اوشاقلار اشاقی سنده نژادلاردان و نژادی کلیشه لردن اگاهی تاپللار و بو نژادی کلیشه لر اولارن رفتارنا تاثیر قویر.
ثابت اولدی بو استراتژی کارا گلن دی و نظامی نن غیرنظامی تجهیزاتی قطع ائلدی اما بو محاصره کلی حالت ده قبول الموش بین المللی قانونی کی نچه بین المللی قراردادنان گچن ایکی قرنده تدوین اولوپ، نقض ائلدی.
اونون بقایاسی جزیره لرین چوخندا دولی ایجاد ائلدیلر اما ایندیه جان هش خسارت یا سیل گزارش اولمییپ.
ایمینجی قرنده انجام اولان تحقیق گورستدی کی ایکی ژنتیکی تنوع خزانه سی وار: گیزلنمش و آشکار اولموش.
معماری ساختمانلارن طراحی ائلماقنان جوررماقنا مربوط دی. بیر یرین معماری سی اوزی بیر توریستی جاذبه دی.
تازادان دوزلتماق چالیشمالارین لیبرال دانناماقلاری تازادان دوزلتماق قراردادلارینین واشنگتون دؤلتینین تانیشلارینا وئریلمسی اوستونده متمرکزدی.
حکومت ایلک ایجلاسیندا شخصیت وسیقه‌لری وئریلمه‌سین‌دن ایمتینا ائدیلمه‌سی، لوندونون هیتروو هاوا لیمانیندا اوچونجو اوچوش-ائنمه زولاغینین تیکینتی‌سی‌نین تخیره سالینماسی و نؤوبتی بئش ایلده بؤیوک بریتانیانین یوروویژنا گیرمه سینی قرارا آلیب.
بیر آیری مشهور یونانلی ریاضیدان فیثاغورث دی کی قضیه سینه گوره قائم الزاویه مثلثین ساقلارین رابطه سینه گوره مشهور دی.
فوتونلار حتی ماده لردن کی اتمی تشکیل وریللر بالاجه دیلر!
میلردن نظر سوروشماقدان سونرا او دئدی: "استماع جلسهسینده مایک چوخ دانیشیر... من حاضیرلاشیردیم اونا گؤره اونون دئدیکلرین ائله اشیتمیردیم."
برلین‌ده کامیون ایله ترور سالدیریسی (۲۰۱۶) (آلمانجا.
بو گورنتیلر بیر چیچیه خرما آقاجنا اوخشیللر کی ایتی یرپاقلاردان بیر سرشاخه سی واردی.
۲۰۰۵ مالی ایلینده کنگره اخلاقسیزلیغنان مبارزه ابتکاری اوچون بودجه تعیین ائلییب افبیآیی موظف ائلدی پورنو فیلم ایله مبارزه اوچون ۱۰ مأمور تعیین السین.
او افسرلری قره اولدزموبیل اینتریگ ماشیننا کی ۵۰۰فوت ایوزلوقیدی، هدایت ائلدی.
خان شوشینسکی ۱۹۰۱-جی ایلده آوگوست آیینین ۲۰-سی شوشا شهرینده آنادان اوْلموشدور.
ایندی سامی لرین چوخی مدرن ایشلره مشغول دلار. توریسم ساپمی، سامی منطقه سینده بیر مهم درامد دی.
مثلا آمریکایی لار خاورمیانه ده ممکندی موقعیت لری اروپایی لارنان یا عربلرینن فرق ائلیه.
اقیانوس ارام سونامی اخطار مرکزی ده ددی کی سونامی نشانه سی یوخیدی.
کئمئرون آریستوکراتیک عائله‌دن اولان بروکئر عائله‌سینده آنا‌دان اولوب. عائله‌لری اؤز کؤکونو اینگیلیس کرا‌لی IV ویلهئلم و اونون رفیقه‌سی دوروتی جوردان‌دان گؤتورور. ایتون کوللئجینی و 1988-جی ایلده окسفورد اونیوئرسیتئتیینی بیتیریب. اورادا سیاست، فلسفه و ایقتیسادیاتی اؤیرنیب. اوکسفورددا لوندونون ایندیکی مئری، باباسی تورک اولان بوریس جونسونلا یاخین‌دان تانیش اولوب.
شرقی آفریقایی جزیره لر، هندوستان اقیانوسوندا، آفریقانین شرقی ساحلینده واقع اولوب.
ویدئو ضبط ائله ماقن استفاده اولماقی اوزن چیچیه حرکتلرین تفسیر ائله ماقندا کی نچه میلی ثانیه چکر مهم کشفلره باعث اولوپ.
او یاخین گئچمیشده بریسبئین اوپن اویونودا رائونیک برابرینده اوتوزموشودو.
انسانلار ایندیه جان اوبیسی لرین ذهنن اوخوماقدا لاپ استعدادلی گونه لر دیلر.
غیر انسان حیوانلار وحشی اوشاقی بویدنده، وحشی اوشاق (محدود مکاندا) بیر رفتارلار نشان ورر کی تقریبا عینا محافظت ائلین حیوانن رفتارلارنا تای دلار مثلا آدامناردان قوخماخ یا اولارا بی تفاوت اولماق.
تبریزده یاشایان ابوالحسن خان، گنج یاشلاریندان یئته‌نکلی (ایستعدادلی) و موغامی دریندن بیلن صنعتکار کیمی تانینمیشدیر. ۱۹۰۵-۱۹۱۱ ایللرینده ایران اینقیلابینا قوْشولموش و ستارخان اونا «ایقبال آذر» آدینی وئرمیشدیر. ابولحسن خانین ایفاسیندا «شور»، «چاهارگاه»، «ماهور»، «ابو عطا» و اؤزللیک‌له «سئگاه» موغاملاری یوکسک دویغوسال‌ طرزینده سسلنمیشدیر. خانین اؤزۆنه اؤزل طرزده ایفا ائتدیگی«سئگاه» موغامی ایراندا «ابوالحسن خان سئگاهی» آدی ایله شؤهرت قازانمیشدیر.
بو اولارا شکار ائلیننردن گیزلنماقا گوره بیر وسیعتر محدوده وئریر.
قله لر اوج نقطه دن فوق العاده منظرلره شامل اولوللار. دنیانن هامسنان گلن صخره نوردلر مداوم صورتده تازا یوللاری اونون بی انتها موجود دووارلارین آراسنان ایجاد ائلیللر.
چیتر لنز کی بیر 13 یاشندا موتورسیکلت مسابقه ورنی دی، ایندیاناپولیس موتور سریع السیر جاده سینده بیر تصادفدن سورا اولدی.
فقط فاجعه انگارین تاثیرلری، منظم هفتگی تنظیم اولموش دکتر دستیارین جلسه لرینه مشروطی دی و افسرده لقنان گوخی بوجور دیللر.
اولدوزون ایشیلتی و فیرلانیشی بیرلیکده او اولدوزون «راسبی» عددینی تعیین المک اوچون ایشلنیر؛ بو عدد پلاسما جریانینا باغلیدیر.
فیلیمدکی ایکی ترانه، ایمتحان (یوخو گورن آخماخلار) و اولدوزلار شهری، یاپ یاخچی اصلی ترانه اوچون نامزد اولموشدورلار. «لاینزگئیت» استودیوسو، هر آیری استودیودان چوخ، ۲۶ سری نامزد اولموشدور.
ان آزی، اویوقون باشماغ آلتی لازیم ده. یای باشماغلاری، بوز و قار اوستونده زویه بیللر، حتی بعضی قیش چکمه لری ده ان اویوقن دییرلر.
2016 آوریل آییندان پورتوقال حکومتی سؤزجوسو اولدو، و 2016 جی ایل اوکتوبر آیی نین 5یندن بان کی مون دان سونرا بیرلشمیش میللتلر تهلوکه سیزلیک (امنیت) شوراسی سس وئرمه سینه گؤره، بیرلشمیش میللتلر قورومونون باشقانی سئچیلدی.
کلئق سئچکیقاباغی چیخیش‌لاریندا بریتانیانین آورومکانا گیرمه‌سی‌نین واجیب اولدوغونو بیل‌دیرسه ده، حکومتده یئر آلدیق‌دان سونرا هله‌لیک بو فیکرین‌دن داشینیب.
Kalp pili) اورک (قلب) ریتمینی تنظیملَمَک اوچون طیببی جیهاز دیر. برادیکاردیا‌لی، آتریوونتریکولیار بلوکادا‌لی، ضعیف سینوس دوگونلو مریضلرین اورک وورغولارینین نیظاملانماسی اوچون ایشلنیر.
قشدا انجام اولان ورزشلر شمالی منطقه لرده طرفدارلاری وار و ایتالیالی لار بین المللی اویونلارنان المپیک .مراسمنده رقابت ائلیللر
دروکگیال دزونگ بیر خراب اولموش قلعه و بودایی صومعه پارو منطقه سین (فوندی کندینده) یوخاری قسمتینددی.
اهلی گچیلر عموما رمه صورتنده ساخلاناردلار کی تپه لرده یا آیری چرماخ یرلرنده دولاناردلار و گچی چوبانلاری کی چوخ وقت اوشاقلار یا نوجوانلار اولاردلار و تاتننمش چوبانلارا اوخشیردلر، اولاردان مواظب اولاردلار. بو چوبانلق ائلماخ روشلری ایندی ده استفاده اولاللار.
بو پروسیه گونه زایی دیللر کی تازا گونه لرین ایجاد اولماقین معنی سینه دی. گونه زایی بیر حتمی نتیجه دی و تکاملن بیر مهم قسمتی دی.
آیری چیچیک تورنمت لر و مسابقه لر ایلین باشا باشی بوردا برگزار اولور.
1975-جی ایلین سونوندا "موتلاکا یاوروم/کاوگا" والی نشر اولوندو. والین ایلک ماهنی‌سی "موتلاکا یاوروم"، فلستین آزادلیق تشکیلاتی اوچون هازیرلانمیشدی. بو ماهنینین 2 فرق‌لی تورکجه وئرسیاسینین خاریجینده بازارا نشر اولونمایان اینگیلیس و عرب وئرسیا‌لاری دا مؤوجود ایدی.
او ادام لاردان اوتور کی ایستیلر بیر ایل فاصله آشسینار – بیر یاخچی گزینه بودی که مسافرت السینر و اورگشسینر.
ایتالیانین آیری شهرلرینده و دنیانین آیری یئرلرینده، مخصوصاً لهستاندا، مشابه قورولوشلار تدارک گؤرونموشدور و چوخلو آداملار مراسمه باخمیشدی.
بو پروسه دن سوهرا اوبیسی قانون گذاری هیئتی2015 ده یا 2016 ده HJR-3 ای گینه بررسی اولاجاخ تا پروسه ده قالا.
ژاپنن اقتصاد، تجارت ایله صنعت وزیری ددی ۲۷ حادثه دن کی بو وسیلیه گئوریمش اطلاعی واریمش.
ادام فکر ائلیه بولر تازا بیر شی گلنده، کیبورد نولاجلخ.
بعضی جایگاه لار رستوراندا الکلی ایشملیلر ارائه ائلیللر. اما مست اولماخ تشخیص قوه سین ضعیف ائلیر و یاخجی قمار اوینیننرین هاممسی مست اولماماقن اهمیتین بولوللر.
تماس لار اینترنت ده مسیر یابی اولولار و او اوز دن سیز نیازیز یوخده که سیز یاشین یرده یا مسافرته گدن یرده بیر مخابرات شرکتدن استفاده ائلیسیز.
شرلر، چیتالار و یوزپلنگلر بعضی وخلر اوتانجاخ دلار و اولاری ایکی گئوزلی دوربیننن بهتر گئوره بولرسیز.
هشدارلار لغو اولموشدی آمما هاوایی دا دریا کناریندا اولان اون دؤرد مدرسه، چهارشنبه باغلی گالدیلار.
اما بو اوجوز دییر: تجربه گورسدیپ کی گره انتظارز اولا بیزینس کلاس قیمتی اقتصادی قیمتین دت برابری اولا و فرست کلاس اون بیر برابر ده اولا بولر.
2001-جی ایلده اویتنی دایره‌سین‌دن (окسفوردشیر) پارلامئنت سئچکی‌لرینده ایشتیراک ائده‌رک ایجما‌لار پالاتاسینین دئپوتاتی سئچیلیر و پارلانمئنتده سوسیال ایشلر کومیته‌سینده فالیت گؤستریر.
اونلار معمولا یوخاری پهنای باند لاری وار و یوخاری کیفیت ده خدمات وریلر. اونلار رمزنگاری اولوبلار و اونلاردان جاسوسلوخ چوخ چتین ده.
چون تیغه نین آلتی نین بیر طرفی بیاز ایری دی، تیغه بیر طرفه ایلنده لبه کی بوزنان تماسی واردا ایلر.
بیر مدرن بوز اسکیتی ایکی لبه سی وار کی بیر ایچره گتمیش باجا اولارن آراسندا وار. ایکی لبه باعث الوللار حتی ایلنده، بوز راحات توتولسون.
بونا کی هانکی تولید اولموش وسایل عتیقه دیلر، هش جهانی تعریف یوخدی. بعضی مالیاات آژانسلاری 100 ایلدن چوخ قدمتی اولان وسایلی عتیقه بوللر.
دوزدی کی گرینلند بومی لری ممکن دی بو کلمه دن استفاده الیللر، خارجی لر گره اونان استفاده المیللر.
بررسی ائلیین کی او مینن اتوبوس هبرونا گدیر یا “کیریات اربایا”، یخین یهودلارین ساختمانینا.
هرشی نن چیسن آزمایشی اصلی اشاره لرین بیری دی ان ای این ژنتیکی ماده ائلماقنیدی.
اولارن نظملی دفاعی، توپی اویناتماخ مهارتلری، عالی تیمی ایشلماخ باعث اولدی اولار برتر اولسوننار و معلومیدی کی بو تیم هاممینی شکست ورجاخ.
ایکی گوری پودری بیر بیرنه قاتن و قاتشدرن و سورا تمیز یاش اللرنن اولاری توپ شکلینه چخادن.
نسبتا چتین ال چاتماغینا گوره، "تیمبوکتو" اوزاخ عجیب غریب بولگه لر تشبیه الماخ اوچون استفاده اولور.
انور چینگیزاوغلو، آیدین آوشار، آوشارلار، باکی، "شوشا"، 2008، ص139-140 انور چینگیزاوغلو، بهرام محمدلی اورمیه خانلیغی.-باکی:SDUنشریاتی.-ص: 188
بو ایکی دانا برجین ارتفاع سی ۸۳ متر، و اوزونوخ لاری ۳۷۸ متر، و ایکیدانا ۳.۵ متر عنینده لاین وار.
جهش تازا ژن نوعلارنا اضافه ائلیر و انتخاب اونی اشکار اولموش تنوعن خزانه سینن حذف ائلیر.
جم کاراجا یا جم قاراجا (آنادولو تورکجه سی.Cem Karaca دوغوم گونو. 1945آوریل آیی نین 5جی گونو باکیرکؤیده - اؤلوم گونو.
چوخ قوت قوشلارن او مزیتلری واردی کی قنتلرین بدنلرین کنارندا بوهسوننر.
بو قدیمی قرون وسطی قلعه سی خیالا الهام بخش الوپ، نیزه بازلخ، رسمی گوناخلخلارنان ارتور مدلی عیارلقی یادا گترر.
پاراالمپیک 2021 آگوستن 24 نن سپتامبرن 5 جان برگزار اولاجاخ. بعضی مسابقه لر ژاپنن سرتاسرنده برگزار اولاجاخلار.
اوچ دانالار قانونی کی اونان چوخ سواستفاده اولوپ و چوخ وخ مسخره اولوپ بیر ساده راهنما دی کی عکسده بیر میزان نظم ایجاد ائلینده همزمان حرکت ایجاد ائلیر.
همده اونون اختیاری یوخیدی مالیات قانونلارینن تعرفه لرین ایالت لرین آراسندا لغو ائلیه.
آلبالی آغاجین چیچک لی منظره سی، هانامی آدیندا تانیلیر و 8 مینجی عصردن ژاپنی لارین فرهنگینه وارد اولوب.
آفتلر ائلیه بوللر غذانی فاسد ائلسیننر، یانماقا باعث اولسوننار، یا داها پیس موردده آلرژیک واکنشه منجر اولسوننار، زهری پخش ائلسیننر یا عفونتی منتقل ائلسیننر.
ایه  REMلرین تعدادی هر گجه آزالا بو وضعیت کی اوندا واقعا یاتسز و بدنز اوزون بازسازی ائلیر او قدر آز اتفاق دوشر کی بیر مشکل ایجاد ائلمز.
ترکیه نین مساحتی اونی دنیادا 37 مینجی بویوه مملکت ائلیر کی فرانسه نین اروپایی قسمتینن انگلیسن مساحتن جمع نینده، مساحتی ترکیه نن تقریبا بیر اولور.
اورشلیم ،اسرائیلین ان بویوک شهری و پایتختی ده، البته، چوخلی اولکه لر و سازمان ملل بو شهره، اسرائیلین پایتختی قبول المیلر.
بررسی گورستدی کی افسردلق، گوخی و فاجعه بولماخ آری نن ناتوانلقن رابطه سین آراسندا اولاردا کی بللرین اشاسی آریر، میانجی دیلر.
اکاردیون دا سسی چوخاتماقا گوره دیرسه لریزدن داها چوخ فشار یا سرعتنن استفاده ائلیه بولرسیز.
قاباخدان رزرو ائله ماخ مسافرلره بو ذهنی آرامشی ورر کی مقصده یتشنده یاتماقا بیر یرلری اولاجاخ.
بیر لحظه جمعیت دن بیر نفر بیر سلطنتی نگهبانن باشن کی ورسای دا بیلسین ائلدورموشدلر گوخموش ملکه نین قاباقندا دبتدی.
قاتیلین کامئرا‌لارا دوشن گؤرونتولرینده سفیری گولللدیک‌دن سونرا الله اکبر، الله اکبر دئیه باغیردیغی حلبی اونوتما، سوریه نی اونوتما، اوممتیمیز تهلوکه‌سیزلیکده اولمادیغی موددتجه تهلوکه‌سیزلیکده اولمایاجاقسینیز، گئری چکیلین، گئری چکیلین، ساده‌جه اؤلوم بیزی بورا‌دان کنارلاشدیرا بیلر، بو ظولمده اَلی اولان هر کس جزاسینی چکه‌جک‌دیر - ایفاده‌لرینی ایشلتدیک‌لرینی گؤرونور. ترورچو نئچه دقیقه دن سونرا تورکیه نین اؤزل پولیس طرفیندن اؤلدورولور.
اوواخ کی بیر آداما کی نچه مین مایل اوزاخدی زنگ ووروسوز، ماهواره دن استفاده ائلیسیز.
ایه دالیه دوشماقن اعلام اولماقنان قاباخ 2020 گوره پروازلارزنان اقامت یرزی رزرو ائلمیشدیز، ممکندی چتین موقعیتده اولاسز.
خارجی مملکتلرین تمایلی بو سندلرین قبول ائلماقنا گوره ده همان قدر چوخ متغیردی.
ایه اوتو دسترسده اولماسا یا سیز ایسدمیسیز اوتو لنمیش جوراب گیسیز، ائلیه بولرسیز ایه اولسا بیر سشوار ایشلدسیز.
او تاثیر کی تیم اونی آختاریردی، کهکشانن قرننخ ماده سینن راه شیرینین قرننخ ماده سینن آراسینداکی شپه نیرولارین توسطینن ایجاد اولا بیلر.
هرشی نن چیس باکتری خوارلاردان یا ویروسلاردان ائوز دی ان ای لرین بیر گیاهی میکروبدا کشت ورماق اوچون استفاده ائلدیلر.
کلسیمنان پتاسیماتای عنصرلار فلز حسابا گللر. البته قیزیل نان گموش کیمین فلزلرده وارمزدی.
حدسلر 340 میلیون نفردن 500 میلیون نفره جان دی و 800 میلیون نفر بو دیلی دوشونه بوللر.
بونون آدی بیر شیمیایی ماده نین پی اچی دی. سیز ائلیه بولرسیز قرمز کلمن سویینن شناساگر جورریسیز.
چوخ وقتلر بو آموزشی دوره لرینین شهریه سی وار.
مالیاتی اولمین خرید، خاص یرلرده مالیات نان غیرمستقیم مالیات سیز وسایلی آلماق فرصتی دی.
ایندی تهجه قوت قوشلار کی الیممزلر قنتلرین بوهسوننر آسیابک لرینن بیرگون لخ لاردلار.
عرب لر اسلام دینین یورد لره گتیریبلر و بو دین کوموروس دا و مایوتی دا چوخ اونملیده.
سایتو قاباخکی المپیکنن دنیانن قهرمانی اولماق دان سوهرا، اولنده ژاپنن جودو فدراسیونین اورگتماخ کمیته سین رئیسی دی.
فاش اولموش خبره گئوره بو سند سرحدلرین جنگینه اشاره ائلیر کی فلسطین ۱۹۶۷ ایسدیر سرحدلر خاورمیانه جنگینن قاباقا تای اولسوننار.
جهانی شبکه کی ایندی انگلیسی نن ژاپنی دیلنه گزارش وریر، اسپانیایی، ایتالیایی نن کره ای دیلنده اولان برنامه لری تلویزیونا، اینترنته و موبایل دستگاهلارنا پخش ائلیجاخ.
۸۰۲.۱۱ن-این سرعتی گئچمیش استانداردلارا گؤره خئیلک چوخدو و نظری صورتده یاپ چوخ ۶۰۰ مگابیت/ثانیه اؤتورمه قابلیتینه چاتیر.
یونانلی تاریخدان استرابو سورا اونون آدنا اشاره ائلدی کی بیز اونا گوره اونون آدن بولورخ. اسکندر دنیایه گلن گون بو هرم خراب اولدی.
کلیسانین حیطینده، بعضی مزارلارین اوستونده، گویرجین لرین گوزل مرمر هیکل لری وار.
چوخلی اولکه لر ده، وارد اولان آدام لار یا اولکه نی ترک الین شهروند لرین دولت مجبور الیر، بیر پارا ناخوشلیغ لارین علیهینه، اوزلرین واکسینه السینلر.
شؤوکت فئیض‌الله قیزی علی‌اکبروْوا (۲۰ اوْکتوْبر ۱۹۹۲ – ۷ فئورال ۱۹۹۳) - اوْخویان (مۆغننی)، [[آذربایجان خالق آرتیستی]].
آداملار قدیمنن پایه عنصر لار مثلا قیزیل، گوموش یا مس باره سینده اطلاعلاری واریدی چون بولاری طبیعت ده خالص صورتده کشف ائلماق اولار و اولاری ابتدایی ابزارلارنان استخراج ائلماق تقریبا راحاتدی.
هائیتینین دموکراسی و عدالت سازمانی مستقل تحقیقلره استناد الیپ کی نشان ورر نپاللی سازمان ملل صلح محافظلرین گردانی بولممیش صورتده بو نوخوشلوقی هائیتیه گترپلر.
هر قدر نگرانچلق آز اولسا حاضر اولان زندگاننق نیروسی مثبتتر اولاجاخ. هر آدامن قابلیتی وار مطلق صلحنن رضایتی اله گتسن.
طرفدارلی ورزشلر فوتبال، بسکتبال، والیبال، واترپلو، شمشیر بازلخ، راگبی، دوچرخه سورماخ، بوز اوسدونده کی هاکی، اسکیت هاکی سی نن اف۱ موتور مسابقه سی دیلر.
او اولده هانگول الفباسین آدن هانمین جئونگوم گویدی کی" آداملاری راهنمالق ائلماقا دوز سسلر" معنی سینیدی.
تفنگین توریستلره طرف شلیک الدی M16 رونالدو مندوزا
چوخلی مدرن تحقیقات اوچون تلسکوپلار، چوخ اوزاق بولگه لرده بویوک ساختمانلاردیلار که او بولگه لرین یاخچی جوی شرایط لری وار.
او آماده لشماخ دورنده موتورنان دوشدی و سورا آیری مسابقه ورن خاویر زایات آدندا اونا دیدی.
چوخ نادیر حیوانلار، اروپانین قهوه ای آیی سی، قورت، کارتال، بایگوش، لینکس (وشق)، وحشی پیشیه، و قرقاول و چوخلی آیری گونه لر بوردا یاشیرلر و اونلاره بوردا گوره بیلرسیز .
ورلینگ درویشز صحنه نی النه آلدی.
کوهول اوزی کی زمانن گچماقینن سالم قالمشدی محمدن روحی تمایلاتنان چوخ واضح تصویر گورسدیر.
بو فقط بعضی داییناسورلارین پرلی اولماسین تأیید المیر (بو نظریه اله ایندیسیده شایعدیر)، بلکه فوسیللردن اله گتیربیلمز، رنگ و اوچ-بوعدلو جوزئیات کیمی اطلاعات اله وئریر.
تاخیر سیز متن ترجمه الین اپلیکیشن لر – او اپلیکیشن لر که قادر دیلر اتوماتیک تمام بیر بخشین متنین بیر دیلدن آیری دیله چویرسینلر.
ایکیمینجی حکمن شکستی کی همجنسگرالارن مدنی پیوندین ممنوع ائلماقن پیشنهاد وریر، ممکندی عرفی پیوندلرین آینده ده قانونی اولماقنا کمک ائلیه.
اولار توصیه ائلماقا/ قانونی اجازه ورماقا و خسارت آلماقا گره بیمه ائلینین ایمیل آدرسن و بین المللی شماره تلفنن گئورسدللر.
یوخاری طرفدین آخرنده تخت نن صبحانه ورن اقامتگاهلار عموما ایکی شین اوسدونده رقابت ائلیللر: تختخواب نان صبحانه.
اشاغیدان بیراز قورخمالی نظره گلیر، و بو بیر چتین و شیبلی صعود ده، اما یاخجی شرایط ده اولان آداملار 45 دقیقه ده بوردان اوسته گده بیللر.
مسیرن پزشکی خدمه سی فوراً اونا یتشدلر و اونی بیر محلی بیمارستانا منتقل ائله دیلر کی سورا اوردا اولدی.
بوزلی کؤولین دوارلاری و دامی، توکولوب و شکافلار باغلانا بیلر.
قدیم چینده بیر منحصر به فرد یول مختلف زمانلارن نشان ورماقنا واریدی؛ چینن هر برهه سی یا هر خانواده سی کی قدرت الندیدی بیر خاص خاندانی دی.
بو سایت دا لطفا لایق اولدوغی قدر حرمت و لیاقتینن رفتار ائلیین.  هولوکاست و نازی لرین باره سینده لطفا گولملی سوزلر دمیین و تمسخر ائلمیین.
باخ چوْخ‌سسلی (پوْلیفوْنیک) موسیقی‌نین "آتاسی" سايیلیر. داهی بسته‌کارین اؤلوموندن سوْنرا قوْيوب گئتدیگی زنگین موسیقی میراثی بیر مۆدت دقّتدن کناردا قالیب، ۱۹-جو عصرده باشقا داهی آلمان بسته‌کاری مندلسوْن باخ‌ین موسیقی‌سینی يئنیدن کشف ائدیر.
مایل یردن یوخاری ارتفاعدا برخورد الدیلر 491 مایل هر ساعاتدیدی 17500 پوند وزنلری واریدی و سرعتلری 1000ماهواره لر کی ایکی سیده
سان فرانسیسکو چوخلی هتل لرینن، رستوران لارینان و عالی همایش سالن لارینان، بیر بویوک توریستی امکاناتی فراهم الییب.
تاریخ واکفی و آفت اینان عائله‌سی‌نین ایشبیرلیغیله ایکی ایلده بیر وریلن آفت اینان تاریخ آراشدیرما‌لاری اؤدولونون 2004-جو ایلین‌دکی صاحب‌لری پروف. دؤکتور ایلبر اورتایلینین دا ایچینده بولوندوغو ژوری تارافین‌دان بلیرلنمیشتیر.
جزیره نین هر یرینده، انگلیسین پوندین ایشلده بیلرسیز و بله سی استنلی اعتباری کارتی و آمریکا دلارین دا ایشلده بیلرسیز.
خانواده لر شارلوت دا تاکسیدان استفاده المیللر، البته بعضا خاص شرایط ده ایشه گلیللر.
چون منطقه لرین آز جمعیت وار، و اونا گوره چوخ ایشیغلخ آلودگی سی یوخدی، سیز اولدوزلاردان لذت آپارا بیلرسیز.
شهرین مذهبی اهمیتنه گوره ، و مخصوصا شهرین مختلف قدیمی قسمت لری اوچون، اورشلیم اسراییل ده بیر اصلی دولانماخ مرکزلرننن بیری ده.
خروشچف آخرده نظمی قیترماقا گوره تانک یوللادی اما بعضی اقتصادی درخواستلارن قاباقندا تسلیم اولدی و موافق اولدی محبوب ولادیسلاو گمولکلانی نخست وزیر ائلسین.
بو قاباخکی گزارشلرینن کی دیردی انتخاباتن ایکیمینجی دورن لغو ائلماخ قانون اساسی نن خلافی دیر، مغایرتی وار.
کوک جزیره لری بیر جزیره مملکت دیلر کی نیوزیلندنن کی پلی نزی ده قرار تاپپ و اقیانوس آرامن آراسندادی، آزاد ارتباطلاری وار.
اله شهر آبشارلارین کناریندا ده و اونلار چوخ جذبه لی دیلر، اما بو معروف توریستی مقصدلرده، هم ماجراجویی سونلر اوچون و هم گردشگر لره بیر اوزون اقامت اوچون، چوخلی انتخاب لار وریر.
1979-دا قروپ داغیلدی، جئم کاراجا دا اوزون ایللر سونرا ایلک دفعه یعنیندا بیر قروپ اولما‌دان سولو اولا‌راق ایشه باشلادی. بو دؤورده آیریجا آلمانیایا داشیندی. اکثریتی نازیم هیکمت شئیرلرین‌دن بستلدیگی ماهنی‌لاردان اولوشان "هاسرئت" آدلی آلبومونو نشر ائتدی. مارت 1980-جی ایلده حربی وضعیت محکمه‌سینده کاراجانین "1 ماییس" والی "کوممونیزم پروگانداسی" سببی ایله محکمه آراشدیرماسی باشلادی. بو ادعادا موغننی جمع کاراجا، ماهنینین بئستئکار سارپر اؤزسان و وال شیرکتی صاحبی علی آواز دا سوچلانییوردو. جمع کاراجا، بو دؤورده آوروپا تورنئسینه باشلامیشدی. محکمه باشلادیق‌دان قیسا بیر مدت سونرا دا آتاسی مئهمئت کاراجانی ایتیریب. جمع کاراجا، آتاسینین جنازه مراسیمینه قاتیلا بیلمه‌دی.
بیر خارجی مملکت ده، داوطلب حالتین ده یاشاماخ و ایشلماخ ، فرهنگ تفاوت لارین بولماغا، مختلف تازا آدام لاری گورماغا، اوزوه تانیماغا، باخیشلاری دوشونماغا، حتی تازه مهارت لر اورگشماغا، بیر گوزل یولدی.
سوئد آکادامیسینین ادبیات اوچون نوبل کمیته سینین دائمی دبیری، سارا دانیوس، دوشنبه گونو سوئدین «سورگی رادیو»سوندا عمومی صورتده اعلام الدی کی، کمیته 2016-اینجی ایلین ادبیات اوچون نوبل جایزه سینی آپارماق باره سینده باب دیلن ایله مستقیم تماس توتابیلمدیی اوچون، اونلا تماس توتماق تلاشلارینی اوتوروب.
ایه فیلم حلقه لریز قوتولسا اونی تقریبا راحات تهیه ائلیه بولرسیز و رزولوشنی ایندیکی DSLR نان تقریبا قابل مقایسه دی.
اوواخ کی خانواده لر بیر بیرینه ددیلر نه اتفاق اولارا دوشوپدی، خانواده لرین چوخی بولدولر کی کارولین ویلسون کی OHA ده ایشلیردی اولارین تضمینی سپرده لرین اوررییپدی و شهردن قاچپ.
بو قدرتلی حمل و نقل شاتللرده هاممی بیر حمل و نقل سیستمنه کی شخصی ماشینلارن اساسندادی، وصل دی و اونان حمایت ائلیر.
30 یاشندا بَی کی بافلودا دنیایه گلمشدی تیراندازیدا اولن درد نفرین بیریدی اما خانمنا هش زات اولمادی.
چوخ مملکتلرده کی بئله قانونلاری وار، محلی هتللر ثبت نامی انجام ورجاخلار (حتما سوروشون).
هواپیمایی شرکتلر یاخجی بولوللر کی بیر هسته گروه مسافرلردن وار کی سویوللر راحات و تز بیر یره یتشماق اوچون چوخ پول ورسیننر و اونا گوره ده اولاردان پول الللار.
بو نامه گره کی اکوادورون وزارت امور خارجه سینن ،مهره اوستونده ضرب اولا و خاص بیر شرایطینن یازیلا.
1907-جی ایل اییول آیی‌نین 10-دا باکی‌دا حسین‌زاده‌نین نشر ائتدیگی "فیوضات" درگیسینده‌کی بیر مقاله‌سینده "تورک حیسّیاتلی، ایسلام اعتقادلی، فیرنگ قافالی" کیمی ایلک دفعه تقدیم ائتدیگی بو فیکری سونرادان موتفکّیر ضیا گؤک‌آلپ بئله ایفاده ائتمیشدی: "تورک قانلی، ایسلام ایمانلی، اوروپا مدنیتلی".
مخصوصا ادعا اولوپ کی بیر نفر ائلیه بولر چیچیه اوز حرکتلرین تفسیر ائلماقنان دوز صورتده تشخیص وره بیر نفر یالان دییر یا یوخ.
بو ناوگانین رهبری، اولاف تریگواسونی دی که بیر نروژلیدی کی ایسدیردی مملکتین دانمارکیلارین سلطه سینن نجات ورسن.
برنامه ریزی لریز ده، یاددا ساخلیین که جنوبی آفریقا پایدار بیر یر ده، امما تمام همسایه اولکه لر بله دیللر.
بعضی وقتلر ،گونش قاری قیزدیرار و او سبب اولار بهمن گلسین، بعضی وقتلر قارین چوخلی یاغماسی اصلی سبب ده، و بعضی وقتلر ده آداملار اونا سبب اولولار.
بوگونون گون اویونچوسو «واشنگتون کپیتالز»دان آلکس اووچکین-دیر.
باش ناظر دئوید کئمئرونون یئنی حکومتی آرتیق بیان ائتمیش‌دیر کی، بو ایل بودجه خرج‌لرینی 6 میلیارد فونت (9 میلیارد دول‌لار) آزالتماق نیتینده‌دیر. کابینئتین سیاستینه گؤره هئچ بیر ساحه، او جمله‌دن 2012-جی ایلین اولیمپیا اویون‌لارینین بودجه‌سی ایختیسارلاردان سیغورتالانماییب.
محمد بیر موضوعلارا علاقه سی واریدی کی بو دنیوی یاشایش دن یوخاریدی. اونون عادتی واریدی فکرلشماقا "حرا" آدندا "نور" داغندا بیر کوهوله گتسین.
100 مترلق گمی گدیردیکی همیشه کی کود محموله سین گتوره و مسئوللار اولده گخوردلار کی گمی ممکن دی محموله نی یره سالا.
991 ایلنده اتلرد، وایکینگلرین هجومینن مواجه اولدی. هش حمله گوترومنن اولمینجی قرنین حمله سینن سورا بیبله بویوه دیرمش.
آقای رئید نیوزلندین ای۱جیپی ماشینی، قره گؤزل، ایله یئددی سری کؤرپونون اوستونده ۱۶۰ کیلومتر/ساعاتدا سرعتینه چاتدی.
کوالیسیون حکومت اساس دقتی اقتصادی پروبلئم‌لرین هللینه یؤنلده‌جک. یئنی خاریجی ایشلر ناظری اویلیام هئیق ژورنالیست‌لره آچیقلاماسیندا دئییب کی، بؤیوک بریتانیا آوروزونایا داخیل اولماق فیکرینده دئییل و آوروپا بیرلیگینه علاوه سلاهیت‌لر وئریلمه‌سی‌نین علیهینه‌دیر.
پیشنهاد اولموش اصلاحیه ۲۰۱۱ ده ایکی مجلسدده تصویب اولدی.
7 دئکابر 1918-جی ایلده شرقده و تورک-ایسلام دونیاسیندا ایلک دئموکراتیک، دونیوی دؤولت اولان آذربایجان خالق جومهوریتی پارلمانین آچیلیشی زامانی آذربایجان بایراغی پارلمان بیناسی اوزه‌رینده قالدیرلمیشدیر. آذربایجان خالق جومهوریتی‌نین ایلک پارلمانینی آچان محمدامین رسول‌زاده موستقیل آذربایجانی تمثیل ائدن میلّی بایراغیمیزداکی اوچ رنگی "تورک حوریتی،ایسلام مدنیتی و موعاصیر اوروپا ایقتیداری-احرارانه‌سینی"(دئموکراسی‌سینی) ایفاده ائتدیگینی خولاصه‌سی اولاراق قئید ائدیردی. او، باشقا بیر چیخیشیندا ایسه دئییردی کی، آذربایجان دؤولت بایراغینداکی بو اوچ رنگ "تورک میلّی مدنیتی‌نین، موعاصیر اوروپا دئموکراسیسی‌نین و ایسلام تمدنون سمبولودور". اؤزئییر حاجی‌ییگوو میلّی بایراغین رنگلرین ایفاده ائتدیگی معنا و فونکسیادان دانیشاراق یازیردی:
مجوزلر دره دن محافظت الماخ اوچون محدود دولار و هر آیین اول گونونده وریلر و درت آی او آی دان قاباخ ورلر
نظرسنجیده شرکت ائلیننرین 34 درصدی بو نظرنن موافق دلر و ایسدیللر ایکیمینجی ملکه الیزابت استرالیانن آخر ملکه سی اولسون.
فتحعلی خان ايراندا عالي حاکيميت اوغروندا موباريزه آپاران کريم خان زندين اوزرينده غاليب گلديکدن سونرا حاکيميتيني مرکزي و غربي ايرانا يايا بيلدي (1752). ايرانين شيماليندا مؤحکملنن محمدحسن خان قاجارلا موباريزه چتین اولدو. محمدحسن خان اونون کريم خان زندله موحاريبه سيندن ايستيفاده ائده‌رک گيلاني توتان فتحعلی خاني اوراني ترک ائتمگه مجبور ائتدي. بونونلا کيفايتلنمه‌يه‌رک تبريزي، سونرا ايسه اورمیه ني توتدو (1757). يالنيز محمدحسن خانين اؤلدورولمه‌سيله آسيليليقدان قورتولماق مومکون اولدو (1759). فتحعلی خان تبريزه قاييتدي و حاکيميتيني مؤحکملنديرديکدن سونرا قاراباغا هوجوم ائتدي و اونو آسيلي وضعيته سالدي (1759).
کازینولار معمولا چوخ چالشاللار کی گوناخلارن وقتی نن پوللاری اوردا حداکثر حدده خرج اولسون. معمولا پنجره نن ساعات یوخدی و اشیه قاپسین تاپماقی چتین دی.
هرم لرین اوستونده، تصویر لر گورسنیر و فرقلی هرم لرین چراغلاری یانیر.
خانليغين اساسيني نادر شاه افشارين عميسي اوغلو، افشار طايفاسيندان اولان فتحعلی خان افشار قويموشدو.او،حتّي نادر شاهين سرکرده‌سي اولان آزاد خاني دا اؤز طرفينه چکه بيلميشدي. بوندان سونرا، او،مرکزلشديرمه سياستيني حياتا کئچيرمگه باشلادي.ايلک اولاراق تبريزه هوجوم ائتدي،تبريز آسيلي حالا ساليندي و تبريز پايتاخت اولدو.داها سونرا خوي خاني شاهباز خان دا فتحعلی خانلا ايتّيفاق باغلاماغا مجبور اولدو.بوندان سونرا ايسه قاراداغ،ماراغا و سراب خانليقلاري اورمیه خانليغيندان آسيلي وضعيته ساليندي.او،1751-جي ايلده آزاد خاني اونونلا ايتّيفاقدان ايمتيناع ائدن ايروان خانليغي اوزرينه گؤندردي. ايروان خاني مير مهدي کارتلي چاري 2. ايراکليدن کؤمک ايسته‌دي. 2. ايراکلي قازاخ و بورچالي آذربايجانليلاريندان توپلاديغي اوردونو مير مهدي خانا کؤمگه گؤندردي. آزاد خان گئري اوتوردولدو. بئله‌ليکله،فتحعلی خان افشار ماکو و اردبيل خانليقلاري ايستيثنا اولماقلا،بوتون جنوبي آذربايجان خانليقلارينا اؤز حاکيميتيني يايا بيلميشدي.
کوله لرده ممکندی آز مدتده او قدر قار یاقا کی سیز ایچینده گیر ائلیسیز.
چوخ وخلر محلی تیم عضولرینه باخاندا، اولار چوخ مستقیل دیلر چون اولارن تیملری ممکندی مختلف زمانی منطقه لرین اساسندا بیر بیرین گورللر، کی ممکندی محلی مدیریت اونی متوجه اولمیه.
عکاسلار سورا بیر گوجا خانمن جایگزینی اولدولار چون او دستشوییه نیازی واریدی. مندوزا اسلحه سین یره گویدی.
اعلامییه گوره، تورکیه اسیر اولموش داعیش ساواشچیلارینین نظارت وظیفسینیده اوز عوهدسینه آلاجاق نیه کی اوروپا اؤلکهلری بو ساواشچیلاری قبول ائلمکدن ایمتیناع الییرلر.
جمع کاراجا، عسگرلیک سونراسی فئورال 1967-جی ایلده گیتارا‌چی مئهمئت سویارسلانین قوردوغو آپاش‌لار قروپو ایله تانیش اولدو. آپاش‌لار داها اول‌لر قرب طرزی موسیقی یاراتماقدا ایدی آنجاق کاراجا ایله تانیش اولدوق‌دان سونرا موسیقی داها شرق مدنیتین‌دن ایزلر داشیماغا باشلادی. کاراجا، قروپ ایله بیرلیکده قیزیل میکروفون موسابیقه‌سینه 1967-جی ایلده یئنه قاتیلدی. موسابیقه‌یه ائمراه ماهنی‌سی ایله ایشتیراک ائتدی‌لر. ارزوروم‌لو ائمراهین شئیرینه جمع کاراجانین بسته یازدیغی بیر ماهنی ایدی بو. موسابیقه‌ده کاراجا 2-جی اولدو آنجاق 1-جی قروپ‌دان داها چوخ دقت یئتیردی‌لر. جمع کاراجا و آپاش‌لار، 1968-جی ایلده آلمانیایا گئدیب 'فئردی کلئین اورکئستری ایله وال‌لار قئید ائتدی. بو دؤورده سویارسلان ماهنی‌سی "رئسیمدئکی گؤزیاش‌لاری"، کاراجانین ائمراه‌دان سونراکی ایکینجی خیت ماهنی‌سی اولدو. بو وال سونراسی بؤیوک بیر تورکییه تورنئسی کئچیریلدی. آلمانیادا کونسئرت‌لر داوام ائتدی. آیریجا خاریجه آچیلماق اوچون اینگیلیس بیر وال قئید ائدیلدی. بون‌لار "رئسیمدئکی گؤزیاش‌لاری" و "ائمراه"این اینگیلیس وئرسیالارییدی. بو دؤورده جمع کاراجا، تئاتر سنت‌چی‌سی مئریچ باشاران ایله ائولندی. سئنئ سونوندا میللیئت قازئتی‌نین 1968-جی ایلده ان سئویلن کیشی موغننی‌لر آنکئتینده 4-جو اولدو. ایلین مئلودیلئری آنکئتینده ایسه "رئسیمدئکی گؤزیاش‌لاری" تورکجه ماهنی‌لار ایچینده 3-جو یئر توتدو. تورک دیلینده و خاریجی دیل‌لرده قاریشیق سیاهیدا ایسه رئسیمدئکی گؤزیاش‌لاری 9-جو، جمع کاراجا بسته‌سی "اومیت تارلا‌لاری" ایسه 24-جو اولدو.
ایندیکی سناتور و آرژانتینین بیرینجی خانمی کریستینا فرناندز د کیرچنر دونن آخشام رئیس جمهورلوق اوچون نامزدلیینی بوینئس آیرئس شهرینین ۵۰ کیلومترلیغیندا (۳۱ مایل) لا پلاتا شهرینده اعلام ائلدی.
ژاپن دا، ایلک آلبالی چیچک لرین ضیافتین امپراطور اوزونه و آیری اشرافی آداملارا محوطه امپراطوری دا برقرار ائلده.
اما اوجور دییر. او سندین دالسندا بیر شی یازلپ اما او گنج نقشه سی دیر.
استارداست او فضاپیما اولاجاخ کی لاپ چوخ سرعتنن یره قیدیر و رکورد ووراجاخ و قاباخکی رکوردی کی 1969 جی ایلین مای آیندا اپولو X -این فرمانده سفینه سی یره قیتماقدا ثبت ائله میشدی، سندراجاخ.
بو او زمان اتفاق دوشر کی آداملار استراحته و خوش گچتماقا بیر یره گدللر کی معمولی روزمره زندگاننقلارینن چوخ فرقی وار.
ایلک تحصیلاتی‌نی و آلتینجی صینیفه قدر اؤز دونیایا گؤز آچدیغی کندینده و " بیرونی زهرا " آدیندا اوخولدا،اورتا تحصیلینی دوققوزا کیمی ده گئرمی‌ده و " خواجه نصیر " آدیندا مکتب ده اوخودو و
ایه قشدا شمالی بالتیک دریاسنا گدسیز،کابینن یرین چک ائلیین چون بوزون ایچینه گیرماخ اولارا کی تاثیری اولارا چوخدی چوخ پیس سسلر ایجاد ائلیه بولر.
ترافیک جریانی راننده لریننن ماشنلار حرکتی ایکی نقطه نین اراسندا و اولار ایجاد ائلین متقابل اثرلردی.
بو بیر مهم یولدی کی بعضی فعل و مفعولی تشخیص ورسن.
سوهرا لاکخا سینگ بهاجانن اصلی خواننده سی ائلدی.
بیر سلول بیر دیری (شین) ارگانیسمین لاپ چیچیه ساختاری و عملکردی واحدی دی.
یای فصلینین ایچینده، نوردیک پشه لردن میات اولون. دوزدی اولار هچ ناخوشلوغی منتقل ائلملز لر، اما اذیت ائلیه بیللر.
او شیلرین کی توت عنخ آموننان دفن اولوپلار کی نچه مین ارزشلی فلزلرینن کمیاب داشلاردان جوررنمش صنایع دستیه شامل اولور، چوخی یاخجی قالپلار.
بو ممکندی صفده منتظر اولان وقته ده شامل اولار چون مواد ایسی چکن ایتلر هر لحظه ممکندی استفاده اولسوننان و سیز متوجه اولمیسیز.
البته، اورالار قیش دا، بیر فرقلی گوزللیخ و جذبه لری وار، چونکی تپه ایستگاهلاریندا تمیز قار یاغیب و چوخلی فعالیت لر اسکی ائله ماخ و اسنوبرد گیبی انجام ورماغ اولور.
غیرقانونی مشروبلار ممکندی خطرناک ناخالصیلری اولا کی متانولا شامل اولور کی ممکن دی حتی آز مقدارلاردا کورلقا یا اولماقا منجر اولا.
بو رویدادلار عادی حالتده اوچ تا آلتی آی چکللر و 50 هکتاردان چوخ منطقه لرده برگزار اولاللار.
چوخلی صومعه لر، حاضیرلیغ-سیز گلن خانم لار اوچون، اورتولن لباسلار حاضیرلییبلر، اما ایه اؤزونوزونن خصوصا آچیخ رنگ لرده بیر لباس گتیرسز، گیریشده راهیب دن و یا راهیبه لردن بیر گولومسه آلاجاقسیز
کلی حالتده مدیرلر قاباخکی هم رده لرینه رهبری ائلماقی باشلینده ایکی رفتار ظاهر اولا بولر. طیفن بیر انتهاسی "اداملارن بیری" قالماقا چالشماخدی.
سئو ایشینده داخلی و خارجی ایشلر گورونور . ائدیلن بو ایشلر , هم سایتین اینترنتده لود سرعتین یاخشی لاندیریر هم داها یاخشی معلومات و اطلاعات وئرمه سینه سبب اولونور و هم ده کلمه لر کی مثلا گوگل ده آختاریلیر یوخاری گلیر.
تپه نین یاخینلیغین دا، بیر کوچوک مغارا(غار) وار، اوردان گچملیسیز، اورا آلچاقدی و چوخ دار ده.
پلیس دئدی نظره گلیر کی جسد بیر گون اوردا قالیب.
سلول لار یاشایشن برری سینه او قدر پایه ای نن مهم دیلر کی چوخ وخلر اولارا" یاشایشن ساختمانی واحدلری " دیللر.
نچه گروگان نجات ورلیپلر و حداقل آلتی گروگانین اولماقی تایید النوپ.
امریکانن وزارت دفاع سازمانین استراتژیک فرماندهیسی آوارلاری آخدارر.
اصلی هدفلره بوده که او شرکت لره بازارلارین اوستونده یوخاری کنترل وریلینسین، هاممیسی پول دولانماغینا گوره ده.
دنیزن کفنن نقشه بردارلق اولانان سورا، لاشه بیر اوزاخدان کنترل اولان زیردریایی دن استفاده ائلماقنان تاپلدی
چێرپینیردی قارا دنیز باخیب تۆرکون بايراغینا! "آه!..." دئيردیم، هئچ اؤلمزدیم دۆشه بیلسم آياغینا. آيری دۆشموش دوْست ائلیندن، ایللر وار کی، چارپار سینن!.. وفالیدیر گلدی، گئدن، يوْل وئر تۆرکون بايراغینا! اینجیلر تؤک، گل يوْلونا، سێرمالار سپ ساغ، سوْلونا! فێرتینالار دۇرسون يانا، سلام تۆرکون بايراغینا! "حمیدیه" اوْ تۆرک قانی! هچ بیری‌نین بیتمز شانی! "کازبئک" اوْلسون ایلک قۇربانی! حئیران تۆرکون بايراغینا! دوْست ائلیندن اسن يئللر، بانا شئر، سلام سؤيلر. اوْلسون تۇران بۆتون ائللر قۇربان تۆرکون بايراغینا! يوْل وئر تۆرکون بايراغینا!!! گنجه شهری، دئکابر 1914
قراریدی جنگلبانلار تیراندازلارا مکمل افت کنترل ائلماق محاکمه سینده شدید نظارت ائلسیننر چون محاکمیه نظارت اولوردی و موثر اولماقی ارزیابی اولوردی.
دانشجویی ویزانن شرایطلرینن درخواست مرحله لری نرمال توریستی یا تجاری ویزالارنان فرق ائلیر.
بیر کمین ده، بردیانن شرقنده، انگلیسلیلر ایتالیانن اونمینجی لشکرین سرمهندسی ژنرال لاستوچینی دستگیر الدیلر.
سیمینوف-اون ددیینه گوره، 2013-اینجی ایلده «شارک تنک» برنامه سینین بیر قسمتینده ظاهر اولدوغوندان سورا، زنگلرینین ساتیشی یوخاری قالخدی. البته برنامه نین نمایش هیئتی بو استارتاپدا سرمایه قویماغی قبول المدی.
بویوه هرم خوفو فرعونن افتخارنا جوررنمشدی و اونان چیچیه هرملرین، مقبره لرینن معبدلرین چوخی اونون خانملارین یا خانواده سین حورمتنه جوررنمشدی.
بو هفته بیر پلیس هلیکوپترین نصادفندا اوچ نفر اولدی و اوچ نفر یارالاندی.
1995-جی ایلده ایسه فلاسه تو-دا 'جئم کاراجا Show'un، 1996-جی ایلده عینی کانالدا 'ئفئندیمئ سؤیلئیئییم پروقرامینی ائتدی.
هسته ایکی ذره دن تشکیل اولار-نوترون نان پروتون.
ایتالیایی همده روزمره دیلدی کی دولت ده ایشلینلرینن چوخی اونان استفاده ائلیللر اما لاتین معمولا مذهبی مراسملرده ایشلنر.
ونزوئلان بیر مهم صنعتی نفت دی کی بو مملکت اونی خام صادر ائلیر اما فقط بیر درصد نفت صنعتینده ایشلیللر.
سانسکریتن نجور ایجاد اولماقنا گوره چوخ نظریه لر وار. اولارن بیری بودی کی بیر آریایی غربدن هندوستانا کوشدی کی اولارن دیللرین اؤزینن گتدی.
وینفری خداحافظلق ائلینده آغلردی اما طرفدارلارنا ددی کی قیدجاخ.
آلمان بو حمله نین آدن "دریایی شر عملیاتی" گویدی. انگلیسن ارتشین آقر سلاحلارنان تجهیزاتی دانکرک دان چخاندا ائلدن گتمشدلر اونا گوره ارتش تقریباً ضعیف اولموشدی.
اما بو ایه اتفاق دوشسه احتمالا چوخ چکجاخ. اولدوزلار او قدر پراکنده اولوپلار کی" همسایه" اولدوزلارن آراسندا نچه تریلیون مایل فاصله واردی.
آلمانن شیرینی پزی لری چوخ یاخجدلار و باواریادا چوخ غنی نن متنوع دیلر کی اولارن جنوبی همسایالارنا اتریشه اوخشیر.
خصوصا اول گونلرده، غربی مدلینده و کیفیتینده هتل لر، غذالار و خدمات اوچون خرجلیین تا بونلارا عادت الیسیز.
خرده فرهنگلر او آداملاری کی بیر جور فکر ائلیللر و احساس ائلیللر اجتماعی استانداردلار اولارا توجه ائلمیللر بیر بیرینه یخین ائلیر و اولارا کمک ائلیر هویت حسی ائله گتسیننر.
هر دفعه کی بیز تمرین ائلدخ من اوریمن تکینن ناراحات اولدوم.
35 میلی متر فرمتی در واقع بیر گیجلدن صورتده انی 36 میلی متر دی اما بویی 24 میلی متردی.
همده بیمه نامه/قرارداد کپی لارن همسفرلریزه و فامللریزه یا دوسلارزا کی مایل دیلر کمک ائلسیننر، ورین.
پلنگچه لر بالاجه حیوانلاری یماغی سیوللر. اولار ائلیه بولسر میمونلارن، ایلانلارن، چینین حیوانلارن نان قوشلاری توتاللار. تقریبا هاممی حیوانلار کی پلنگچه شکار ائلییر ازونن چوخ چیچیه دیلر.
اولارن التندا متوسط اندازه ده پیشهلردلر کی دوشان، داغ گئچیسی، و جیران کیمین متوسط اندازده اولان طعمه لری ییللر.
اینترنتنن جهانی وبدن استفاده ائلماق شاگردلره امکان ورر کی همیشه اطلاعاتا دسترسی لری اولسون.
بو شهر ده اوچ یگانه پرستی دین وارده –یهودی ،مسیحی اسلام  و بیر معنوی ،مذهبی و فرهنگی مرکز عنوانین دا عمل الیر.
کانال بولگه سی (هلند): گرچتن گوردل بیر معروف بولگه 17 مینجی عصر دن ده که بینشتاد بولگه سین آمستردام دا احاطه ائلییب.
دوزدی کی ساحلی مجمع الجزایرلر و بویوه دریاچه لر هر گمیه کافی حدده بویوه دولر، بالاجه قایق یا حتی کایاک بیر متفاوت تجربه ارائه الیر.
21 یول 1990دا سؤزلرینی اؤز یازیب، بسته‌سینی جاهیت بئرکایین ائتدیگی ائشیکاغاسی یهیا ماهنی‌سی ایله قیزیل گؤیرچین ان یاخشی ماهنی موکافاتینی قازاندی. بو دؤورده سهپ اوچون کونسئرت‌لره چیخدی. کاراجا، 1992-جی ایلده اونیجئف اوچون حاضرلانان و ایبراهیم تاتلیسئس، آژدا پئککان، مواززئز ابا‌چی، لئمان سام، فاتیه ائرکوچ کیمی مشهور آدلار خورونون سسلندیردیگی "سئو دونیانی" ماهنی‌سینین سؤزلرینی یازدی و خوردا دا ایشتیراک ائتدی.
1988 دن رای صندوقلاری گره شفاف اولاللار تا رای ورنلرینن ناظرلر ائلیه بوللر گورلر هچ پاکات رای گیری نین باشلاماقندا اوندا اولمیه و هچ پاکات دئوز سایلمش و مجاز الموش رایلردن سورا صندوقا سالنماسن.
بونان بله ،او آداملار کی بیراز اسپانیایی دیل باشاریلار اولمالی ده که تزلیغنان دسینلر کی پرتغالی دیل اوقدر بونا اوخشور کی لازیم دییر آیری دیل کیمین اورگنیلسین و اوخونسون.
او اوچاق شرکت لری که بو تخفیفلری وریلر، ایر کانادا،دلتا ایر ،لوفتانزا( او اوچاق لار اوچون کی امریکا و کانادا دان قالخیر) و وست جت شامیل اولور.
زاپاترو جهانی مالی وضعیتین باره سینده ددی " مالی سیستم اقتصادن بیر بخشیدی کی مهم بخش دی.
هچ "یاغیشلی"و"یاغیشسیز" فصل بوردا یوخده: ایلین باشا باشی یاغیشین مقداری تقریبا ثابیت قالار
ماوی رنگی تورکلوگه، یاشیل رنگی ایسلاملیغا و آل رنگی مدنیته ایشاره اولان بایراغیمیزین معنای-معنویه‌سی ده بودور.
بو نمایشه اولمینجی ایللرنده فقط قدیمی رادیو وبسایتی توگینت رادیو دا کی فقط مصاحبه لرین اوسدونده تمرکز ائلیپ،اهمیت وریلردی.
بیزیم موقت سرپرستلق سیستممز موظفدی امن اِو، محبتلی مراقب، پایدار آموزش نن قابل اطمینان سلامت مراقبتن فراهم ائلیه.
قان آرتریت آدندا لوله لرین طریقینن قلبدن چخار و دامار آدندا لوله لرنن قلبه قیدر. لاپ بالاجه لوله لره مویرگ دیللر.
بو نوع فکرلشماخ خاص علم یا استاندارد روشلرینن مرتبطدی.
پارک ائلماق مجوزن مستقیم جنگلبانی ایستگاهندا پوئترو جیمینزده آلا بولرسیز اما اولار اعتباری کارتی قبول ائلمیللر.
بعضی متوسط اندازه سی اولان فیلم دوربینلری 6در6 فرمت یا اونان دقیقه 56در56 میلیمتر نگاتیو ایشلدللر.
ترکیه نین دوره سین اوچ طرفدن دریا توتوپ: اژه دریاسی غرب طرفینن، قره دریا شمالدان و مدیترانیه دریاسی جنوبدان.
۱۹۴۵-۱۹۳۸-جی ایللرده آذربایجان دؤولت ماهنی و رقص آنسامبلی‌نین [[سوْلیست]]ی اوْلموشدور. ۱۹۴۵-جی ایلدن باشلایاراق، آذربایجان دؤولت فیبارموْنیاسی‌نین سوْلیستی اوْلاراق ایشله‌میشدیر.
آنسانین دئدیینه گؤره، "بیر ایکی یوخاری سطحیده اؤلدورملره گؤره پولیس نیاراندیر که یئکه سطحده جانشینی ساواشی باشلاسین.
اعتیراض حدوداً ساعات ۱۱:۰۰ محلی وقتینده (+۱یوتیسی وقتی) باش ناظیرین رسمی اقامتگاهی، پولیس طرفیندن محافیظت اولونان داونینگ استریت-ه اوز به اوز وایتهالدا باشلادی.
فرانسه نین انقلابی چوخ آیری مملکتلرین سرکوب اولموش کارگر طبقه سینه الهام وردی کی اوز انقلابلارن باشلاسننار.
12 مаی 2010-جی ایلده بؤیوک بریتانیادا 1945-جی ایلدن بری ایلک دفعه کوالیسیا حکومتی قورماق مجبوریتینده قالیرلار؛ بؤیوک بریتانیا لیبئرال دئموکرات‌لارینین لیدئری نیک کلئقق باش ناظرین مواوینی پوستونا تعیین اولونور.
هواشوناسلارین دئدیینه گؤره، کیپ وئرده جزیلری ایله ۶۴۵ مایل (۱۰۴۰ کیلومتر) فاصلهسینده اولان طوفان احتمالاً قورو یئرلری تهدید المدن آرادان گئدجک.
ام آر آی هسته ای مغناطیسی رزونانس آدندا بیر فیزیکی پدیده نین اساسندادی کی فلیکس بلاخ(کی استنفورد دانشگاهندا ایشلیردی) و ادوارد پورسل (هاروارد دانشگاهنان) اونی 1930 دهه سینده کشف ائلدیلر.
اتاوا کانادانن جذاب، دوزبانه پایتختی دی و بیر دسته هنری گالری نن موزه واردی کی کانادانن گزشته نن ایندی سین نمایشه گویوللار.
اولا نیو مکزیکونن شمالی چوخلی کفلی لرین ماشین سورماقینن مشکلی واردی و کفلی راننده لرین تراکمی او قدر چوخدی کی شهرین بارلارنا یخین دی.
سوفکلنن ارسطو هله ده طرفدارلی نمایشنامه یازانناردلار و اولارن نمایشنامه لری هله ده دنیانن ادبیاتن بویوه اثرلرینن حساب اولوللار.
گاتیک سبک 10 مینجی-11مینجی قرنن اراسینداکی دوره ده و 14 مینجی قرنده اوجا یتشدی.
هر ایل چوخ توریستلر یارالاناللار چون مناسب فاصله نی رعایت ائلمیللر. بو حیوانلار بویوه و وحشی دیلر و ممکندی خطرناک اولالار پس اولارا فضا ورین.
بیر آژانس دا، "فرکوئنت فلایر" اوچاق شرکتین (هر اوچاقدا، امتیاز ورن طرحلر) دقتینن سچین.
ائله اوجور، کیشی لر ده، دیزلرینی اورتن شالوار گیملی دیلر.
نچه نفر فوریه نین اوولنه جان بو کشفی مختلف سخت افزار و نرم افزارلارنان ثابت ائلیبلر و او سه شنبه اعلام اولوب.
12 سئنتیابر زربه‌سی‌نین آردین‌دان حربی وضعیت محکمه‌سی طرفین‌دن مئلیکئ دئمیراغ، سئلدا باغجان، شانار یورداتاپان و سما پویراز ایله بیرلیکده جئم کاراجا دا یوردا چاغیریلدی.
1970 نویابریندا ایسه کاراجا و کارداش‌لارین "دادالوغلو/کالئندئر" والی نشر اولوندو. "دادالوغ‌لو"، کاراجانین بیر باشقا خیت ماهنی‌سی اولدو. بو ماهنی آیریجا کاراجانین سیاستین سولونا دوغرو کئچیشی‌نین ده بیر گؤستریجی‌سی اولموشدو. مارت 1971-ده کاراجانین ترابزوندا وئردیگی بیر کونسئرتده پارتلایان 3 بومبا نتیجه‌سینده 30 آدام یارالاندی.
نظرسنجین منتها درجه سینده نظرخواهی اولانلارن 29 درصدی فکر ائلیردلر استرالیا گره تزلقنان جمهوری اولا اما 31 درصد فکر ائلیردلر کی استرالیا گره هش واخ جمهوری اولمیه.
او آداملار کی نچه دهه لر درگیریمیشلر بیزه کمک ائلدیلر قوت نقاط مزنان علاقه لرمیزین قدرن بولاخ اما چتیننقلار و حتی شکستلری ارزیابی ائلیاخ.
دیپلماتیک مجادله لر منطقه باره سینده، ارمنستان و آذربایجانین روابط لربن کورلاماقا ادامه ورده.
بو محاکمه بیرمینگام سلطنتی دادگاهندا برگزار اولدی و اگوستن اوچومونجونده گوتولدی.
نقض توجه اختلالی" بیر نورولوژیک سندرمدی کی کلاسیک سه گانه علائمی تکانشگری، حواس پرت اولماق و بیش فعاللق یا اضافه انرژی دی".
چوخ آژانسلارن چوخی تمایللاری وار چوخ معمولی رزرولری انجام ورسیننر، اما چوخ آژانسلار خاص مسافرت نوعلارندا، بودجه حدودلارندا یا مقصدلرده تخصص لاری واردی.
دوشنبه گونونین قانون گذاری جلسه سینده، ایکیمینجی حکم اوولده نماینده لرین مجلسی طرفیندن حذف اولماق، و سنا مجلیسی همان صورتده اونی تصویب ائله ماق دان سوهرا، بیر تغییر ایجاد اولدی.
بوندان سونرا فتحعلي خان افشار تبريزي توتور و شهرين ايداره‌سيني نجف‌قولو خان دونبولي‌يه تاپشيرير. اورمیه خانليغي‌نين سوقوطوندان سونرا تبريز تام موستقيل خانليغا چئوريلير. 1780-جي ايلده ايسه خانليغين فعاليتينه سون قويولماقلا اراضيسي خوي خانليغينا بيرلشديريلير.
هر عوض لشمه یا درخواستی گره اول مسافرت آژانسین طریقینن پیگیری ائلیسیز و مستقیم هتله دمیسیز.
او آلمانی الفباسین اساسندیدی و بیر حرف" Õ/õ " اونا اضافه لشمشدی.
ارائه اولموش نظرلر چوخ وخلر آیری یرده اولان جزئیاتلی اطلاعاتنان مقایسه اولاندا، شتابزده، کلی و حد دن آرتخ ساده اولموش دلار.
چوخداندی کی معلوم اولوپ مختلف مغز آسیبلری، ترومالار، آسیبلر و تومورلار رفتارا تاثیر قویاللار و بعضی مغزی عملکردلرین اوسدونده تغییر ایجاد ائلیللر.
بلخره نچه مین ایل یا نچه میلیون ایل سورا، ایکی جمعیت او قدر فرقلی اولاجاخلار کی دماغ اولماز اولار بیر حیوان دلار.
۱۹۳۷-جی ایلده، [[باکی]]‌دا اۆز وئرن یاریشا قاتیلیب و اؤز ایفاسی ایله [[اوزئییر حاجی‌بَی‌اوو | عۆزئییر حاجی‌بَی‌اوْو]]، [[سعید رۆستموْو]] و [[بۆلبۆل]] کیمی صنعتکارلارین دیقّتینی جلب ائتمیشدیر. [[اوْپئرا]] [[تئاتر]]ینین قورتولوشوندا کئچیریلن سوْن کوْنسئرت‌ده، شؤوکت علی‌اکبروْوا «[[قاراباغ شیکسته‌سی]]»نی اوْخوموش و [[فاطما مهر‌علی‌یئوا]] و [[گۆل‌آغا ممدوْو]]‌لا بیرلیکده ایلک اۆچلۆکده یؽر آلمیشدیر. ۱۹۴۵-جی ایلدن فیلارموْنیانین سوْلیستی کیمی ایشه باشلایان شؤوکت، ایفاسیندا سسلَنن خالق ماهنیلاری، موغاملار و بسته‌کار ماهنیلاری [[آذربایجان جومهوریتی|آذربایجان]]دا چوْخ بؤیۆک مشهورلوق قازانمیشدیر.
اگر تعطیلاتیزه، اویزده یا اولکه ز ده گچیردیسیز، اوزوزدن پذیرایی الیین و نچه دقیقه وقت قویوپ و بیر خاص دم لملی اوزوزه دم الیین.
تمدن کلمه سی لاتین کلمه سیویلیس دن گلر کی معنی سی مدنی دی کی اودا لاتین سیویس کلمه سینه کی شهروند معنی سیندی و سیویتاس کی شهر یا شهر-مملکت معنی سیندی، مربوط اولور و او جامعه نین اندازه سین تعریف ائلییر.
بعضی اتملار ناپایدار هسته لری واردی کی معنیسی بودی کی آز فشارنان یا هش فشارنان آچلالار.
کمیسیونر وئریلماق شرطی ایله وثیقه تعیین ائلییب توتان مامور ویردیغی اتهامی رسمیلشدیریر. اوندان سونرا، اتهام ایالتین کامپیوتر سیستمینی گیریب پرونده پیگیری اولور.
حسیه همچنین استدلال الدی که فوتوژنیک «ما»نین باطیندن چوخ ظاهیری وار.
اولار ائوزلرینه موریوری دیللر نچه چیچیه جنگ اولدی و آخرده موریوری لر نابود اولدولار.
عنصرلارنان ترکیبلر ائلیه بوللر بیر حالتدن اوبیسی حالته تبدیل اولسوننار و تغییر تاپماسننار.
1999-جو ایلده تورک روک موسیقی‌سی‌نین دوایئنلئری اولان جاهیت برکای، ائنگین یؤروکوغ‌لو، احمد گووئنچ و اوغور دیکمئنین دستییله 'بیندیک بیر آلامئتئ ...' آدلی آلبومونو چیخاردی.
پارکین مساحتی 19500 کیلومتر مربع ده و 14 مختلف اکوزون لارا قسمت اولوب. هر اکوزون ده فرقلی حیات وحش حمایت اولونور.
اوزاخدا جنوبدا نیاگارا آبشاری وار و شمال ماسکوکانان و اوردان سورانن طبیعی بکر گوزللقن یری دی.
متاسفانه دی وی دی جوررماخدا حاشیه لر قطع اولاجاخ و ایه زیرنویس چوخ اشایه یخین اولسا، کامل گورسنمز.
باخمن کی اگوست دا ایمز استراو نظرسنجی سینده برنده اولموشدی، تصمیم توتدی کمپینن قوتولا.
جزیره دن خارج اولساز، تقریبا ممکن دییل که فالکلندین پولون آیری پولا دییشه بیلسیز، پس یاددا ساخلیین، جزیره دن اشیه چیخمامیش دان قاباخ، تمام فولکلند پوللاریزی آیری پولا دییشین.
یوتیوب‌دا ایلک ویدئو ۲۳ آوریل ۲۰۰۵-جی ایلده جاوید کریم (Jawed Karim) طرفیندن يۆکلنمیشدیر.
1884 ایلنده تسلا آمریکا ایالات متحده سینه کوشدی تا بیر ایشی ادیسون شرکتنده نیویورک دا قبول ائلیه.
وحشی حیوانلاردان عکس سالماقا گوره چوخ وخلر بیر اوزون تله فتو عدسی سی لازمدی اما قوشلارن دسته سی یا چیچیه جنوارلاردان عکس سالماقا آیری لنزلر لازمدی.
داشدان هرم جوررماق قدیمی پادشاهین آخرینه جان ادامه تاپدی اما هش واخ هش هرم جیزه هرمنن بویوه اولمادی و اولارن جوررماقین فنی برتری سینه غالب اولاممادی.
جزیره ده تکجه بیر بانک وار که پول اوردا دییشه بیلرسیز. بانک استنلی ده "اف آی سی" وست فروشگاهین قاباقندا واقع اولوب .
عینه ممکندی خارجی مملکتلرده مخصوصا حقوق اولاردا آز اولان مملکتلرده کی کارگر هزینه سی اوردا آزدی، داها اوجوز اولا.
بیرمینجی نن ایکیمینجی جهانی جنگده زیردریایی لردن استفاده اولموشدی. او زمان اولارن سرعتی چوخ آزیدی و شلیک بردلاری چوخ آزیدی.
بلیک متهم اولدی کی ایسدیردی عدالتن مسیرن منحرف السین.
اما بو مشکلی حل الماق چوخ چتین دی و فایدالی همجوشی راکتورلارن جوررماقی نچه ایللر چکجاخ.
نچه مین بژگا خام نفتین تکولنن سورا فربنکس، آلاسکادا ۸۰۰ مایل آلاسکانن نفت لوله خطین سیستمی بالاندی
آنتونیو مانوئل دی اولیوِیرا قوتِرِش (پورتوغالجا.
بو طرز فکرین لاپ مهم معیاری بودی کی: فقط بیر دوز جواب واردی. فقط ایکی جوابا فکر الیه بولرسیز، دوز یا غلط.
مملکتین رهبری آیت الله خامنه ای نفته وابسته اولماقی بیر "تله" توصیف ائلییپ کی ایرانن ۱۹۷۹ اسلامی اینقلابنان قاباخ واریدی و مملکت گره اوزون اونان خلاص ائلیه.
ابولهول پشت صحنه ده گورسنیر و بیر اوزون نقیلی بیزه نقل الیر.
پی اچ میزانی آزمایش اولان شیمیایی ماده نین هیدروژن (پی اچ دکی اچ) یونلارن میزانی نن مشخص اولار.
آمریکانن ایالات متحده سینده تقریبا 400000 مورد چندگانه فلج (MS)واردی کی باعث اولور او اصلی نورولوژیک نوخوشلقی جوان و میانسال بزرگساللاردا اولا.
خواهیش الیروخ یاددان چیخاتمیین کی سیز بیر دسته جمعی مزارینان گوروشوسوز، و بو سایت، دونیادا چوخلی آدام اوچون وصف اولمالی مهم معنی سی وارده.
بو باعث اولور اسکیت اوینین دونه. ایه اسکیت ساقا ایله، اسکیت اوینین ساغا دونر، ایه اسکیت سولا دونه، اسکیت اوینین سولا دونر.
خانیمی 1971جی ایلده دوغولموش سامانتا شفیلد ائولنیبدیر. ایکی اوشاقلاری وار. دیوید کامرون جوت تَکَر (دوچرخه) سورمگی سئویر.
اونیوئرسیتئتی بیتیردیک‌دن سونرا 1988-1993-جو ایللرده موهافیزکارلار پارتیاسینین تدقیقات شؤبه‌سینده فالیته بالاییر. هم‌چی‌نین او واختکی باش ناظر جون مئیجورون چیخیش‌لارینی هازیرلاییر و اقتصادی مسئله‌لرله مشغول اولور.
امازون همده لاپ انلی چای یرددی کی بعضی وخلر انی آلتی مایلا یتشر.
بیر نفر کی یرین اوسدونده وزنی 200 پوند (90 کیلوگرم) دی آیونن اوسدونده وزنی 36 پوند (16 کیلوگرم) اولار. پس جاذبه سیزی آزتر اوزین طرفینه چکیر.
بو وبسایتلارا چوخ توجه اولوپدی مخصوصا اموزشی حوزه ده.
اتملار او قدر چیچیه دیلر کی اولان نچه تریلیونی بو جمله نین آخرین ده نقطه سینده یرلشه بوللر.
علم ائله گتماقنان اورگشماقن توانایی سی اشاره ائلموش روشینن عوض لشنن سورا پایه نرخ کی اوندا علم ائله گلردی عوض لشدی.
چوخ وخلر موسیقی نین ضبط ائلماقنا پیشرفته کامپیوترلردن کی سسلری پردازشنن ترکیب ائلیللر استفاده اولار.
او یادداشتلارندا بعضی کلمه لر ایشلدردی کی بعضی بابا مامانلار فکر ائلیردلر بی ادب دی و ظاهراً کلاسلارندا یامان دیردی.
گؤرۆش (فیلم، ۱۹۵۵) ماهنی بئله یارانیر (فیلم، ۱۹۵۷) قیزمار گۆنش آلتیندا (فیلم، ۱۹۵۸) کؤلگه‌لر سۆرۆنۆر (فیلم، ۱۹۵۸) اؤگئی آنا (فیلم، ۱۹۵۸) اوْنو باغیشلاماق اوْلارمی؟ (فیلم، ۱۹۵۹) آی‌گۆن (فیلم، ۱۹۶۰) کوْراوْغلو (فیلم، ۱۹۶۰) ایگیرمی‌آلتیلار (فیلم، ۱۹۶۶) مۆجرۆ (فیلم، ۱۹۷۳)
او آداملارا کی ایسدیللر راحاتدخ، زماننان قابل پیشبینی اولماقی ائلدن ورسیننر تا هزینه لری صفره یخیننتسیننر، لاپ آز بودجه لی سفرلره مراجعه ائلیین.
دریا گراقی، تم پارکلاری نن کمپ یرلری لاپ رایج یرلردلر کی تفریحی توریستلر اولارا رفت و آمد ائلیللر.
یوخارینن یانی سیز گره باشدا باشلیسیز و کمانی فشار ورسیز و اشاقی یانی گره خرکدن( او یر کی سیزین الیز کماننان یاپشپ)باشلیسیز و کمانی چکسیز.
داربست بیر آموزشی روش دییر بلکه بیر کمک دی کی او آداملاردان کی بیر تازه شین اورگشماقن مثلا بیر تازا کامپیوتر برنامه سی یا بیر تازا پروژه نین باشلاماقن تجربه ائلیللر، حمایت ائلیر.
1994ده ترت-دا سانجاق آدلی پروقرامی تقدیم ائتدی.
اروپانن تاریخین بو دوره سینده، کاتولیک کلیسا که پوللی همده قدرتلی اولموشدی، بررسی الوندی.
ماهواره بیر موشکنن فضایه یوللانپ. دانشمندلر فضادا تلسکوپدان استفاده ائلیللر چون یرین اتمسفری بیزیم گون نن گورماق امکانمزن بیازن منحرف ائلیر.
پروف. دؤکتور ایلبر اورتای‌لی، عثمانلی تاریخینده عائله ایسیم‌لی اثری‌نین یعنی سیرا، تاریخ آلانیندا 1970‌لی ییل‌لارین باش‌لارین‌دان ایتیبارن یاپتیغی چالیشما‌لاری، یایینلادیغی ماکاله‌لر و کیتاپ‌لاری، تاریخ بیلیمی‌نین یایگینلاشتیریلماسی چابا‌لاری، تاریخی هر یاشتان تورک اینسانینا سودیرمه کونوسونداکی فاالیت‌لری، یورتدیشینداکی بیلیمسل اتکین‌لیک‌لری و تورک تاریخچیلیغی‌نین اولوسلاراراسی آلاندا اؤنم‌لی بیر ایسمی اولماسی دا گؤز اؤنونه آلیناراک تاریخ دالیندا 2001 آیدین دوغان اؤدولونه دغر بولوندو.
قدیمی رومی غذا وعده لری او غذالارا کی سوراکی ایللرده آمریکادان یا آسیادان اروپایه گلدی شامل اولاممازدی.
بیر سنت وار که پاک بایرامین گجسین اویاخ قالسینلار و بیر آچیق نقطه دن، گونون چیخماغین گورسونلر.
بو ایش معمول اولدی اما دمیر باعث اولوردی واگنلارن چوبوخ چرخلری داها فرسوده اولسوننار.
چوخ مختلف فیلم فرمتلری وار کی ایللر بویی استفاده اولوپلار. استاندارد 35 میلیمتر فیلم (36 میلیمتر 24 میلیمترده نگاتیو) لاپ رایج دی.
محققلر دانشگاهدا ددلر بو ایکی ترکیب بیر بیرینن واکنش وریللر و بیر کریستاللار جورریللر کی ائلیه بولر کلیه نین ایشلماقین قاباقن آلا .
او بیزه قطار، ماشین، و چوخ آیری حمل و نقل وسیله لری گترپ.
جمع کاراجا و موغول‌لار، بیرلشدیک‌دن بیر آی سونرا نویابر 1972 ایلینده هئی ژورنا‌لی اوچون وئردیک‌لری کونسئرتده ایلک دفعه سهنه‌یه چیخدی‌لار. ایل سونوندا میللیئت قازئتی‌نین آنکئتینده جمع کاراجا، ان یاخشی کیشی موغننی‌لر سیاهی‌سیندا 2. اولدو، موغول‌لار ایسه ان یاخشی یئرلی قروپ سئچیلدی. هئی ژورنالیندا ایسه ایکی‌سی ده اؤز ساحه‌لرینده 1-جی یر توتدو.
ویزا اوچون احتیاجاتلار و هزینه لر هر یرده، فرق الیر و چوخلی سیز هانکی اولکه دن گلسز، اونلارا اثر قویور.
بو بخشده بعضی پروگرم لر حتی واقعی دنیادا اگر هوشمند موبایلیزه علایم لره یا آیری وسایلین طرفینا توتاسیز، اونه خارجی دیلدن آیری دیله چویره بیلر.
ارسطونن نظرلری علمین هاممی موضوعلارندا من جمله فلسفه قبول اولونموش دلار.
وقتی افراد بیر ویژگینن نچه مختلف تنوعن شکلن گورسدللر اولارا چند ریخت دیللر.
بونا گوره ممکندی لازم اولا محلی پلیس ایستگاهندا بیر فرم دولدوراسز یا مهاجرت اداره سینه باش ووراسز.
18 مینجی قرنین آخر ایللرینده ویتناملی لار کامبودیانی اشغال ائلدیلر.
طیفن اوبیسی انتهاسندا ادام بیر آیری آداما تبدیل اولور کی احساس الیر هر ایشی کی تیم انجام ورردی گره عوض لیه و اولاری اوزین کی ائلیه.
== برلین‌ده کامیون ایله ترور سالدیریسی (۲۰۱۶) ==
بو زماندا مد مرکزین لقبی استانبولدان پاریسه منتقل اولدی.
جهشلر ائلیه بوللر مختلف اثرلری اولا کی جهشین نوعنا، تحت تاثیر ژنتیکی ماده نین اهمیتی و بو کی سلوللار زایشی خطن سلولی دلار یا یوخ، بستگی سی وار.
بو همان قدر یورقون ائلین دی کی قرار اولیدی هر ایمی یا اتوز دیقه دوراسز و تلویزیونا باخاسز .
سانسکریت بیر قدیمی دیلدی و اونی لاتین دیلنن کی اروپادا دانشلار مقایسه ائلماق اولار.
قدیم روم - اوّلجه شهر-دؤولت، سوْنرالار (ا.ا. ۳-جو عصرین سوْنون‌دان) آوروپانین غرب و جنوب-شرق حیصّه ‌لری‌نین، کیچیک آسیانین، شیما‌لی آفریقا ساحلی‌نین، سوریه و فلستی‌نین داخیل اوْلدوغو دؤولت. روایته گؤره، روم شهری ا.ا. ۷۵۴/۷۵۳ ایلده انیین واریثلری رومول و رم طرفیندن سالینمیش‌دیر. رومانین تاریخی قدیمی اوْلا‌راق اۆچ دؤوره بؤلونور: چارلیق (ا.ا. ۷۵۴/۷۵۳-ا.ا. ۵۱۰/۵۰۹)، جومهوریتی (ا.ا. ۵۱۰/۵۰۹-ا.ا. ۳۰ و یا ۲۷)، ایمپراتورلوغو و یا پرینسیپات دؤورو (ا.ا. ۳۰ و یا ۲۷-چاغمیزین ۱۹۳ ایلی) و دومینات. روم دؤولتی‌نین تاریخینده اوْردو بؤیوک روْل اوْینامیش‌دیر. روم‌لیلار اوّلکی قولدارلیق دؤولتلرینه نیسبتاً داها مۆکمّل، نظامی اوْردو یارا‌دا بیلمیش‌دیلر. اوْنون اساس قوه‌سی کوقورتا و مانیپولالارا بؤلونموش لگیون‌دان عبارت اوْلان پیا‌دا ایدی. سوواری قوشونو یاردیم‌چی روْل اوْیناییردی.
بعضی هتللرین بخار راه آهن لارینن اقیانوس گمی لرینن ایکیمینجی جهانی جنگدن قاباخ و ۱۹ مینجی یا ۲۰ مینجی قرندن یادگارلاری وار.
بو بیر مدرن پدیده دییر اما آداملارن چوخی احتمالا اونی جوانلارن توسطینن انجام اولان اسپری رنگینن عمومی نن شخصی ملکلری خراب ائلماقنان مرتبط بولوللر.
اول آت سورننرین چوخی سوارکاری چکمه لری کی داباننان و صاف، تقریبا انسیز کفلری وار گیللر.
چوخ غیربومی حیوانلارن تاپماقی چتین دی و پارکلار بعضی وخلر تجاری هدفلره عکس سالماقا قانونلاری واردی.
اونون نفوذلی قدرتی هاممیا، شاهدان توت تا عوام آداملارا، تاثیر قویوردی. .
ارسطو کی فیلسوفیدی نظریه وئردی کی هر زات دؤرد عنصرین بیریننن یا بیردن چوخ ترکیبنن جوررنپدی.  اولار تورپاخ، سو، هوا نان اوت ایدلر.
مسیحی مملکتلرده غیرمعتقدلرین و دونیانین غیرمسیحیلری بو بایرامین چوخلی سنتلرین انجام ورللر.
زمان گچن جان چوخ کلمه لر کی آلمانی دن برج آلنمشدلار بو دیلده ادغام اولدولار. بو روشنفکرین اولیدی.
هش کیم بولمور کیم اونی یازپ اما بویوه (اونون اندازه سی29¾ اینچ 24½ اینچ ددی ) دری دن اولان یازی اوللرده ساخلاماقا گوره لوله لنمیشدی.
22 یول 1992-جی ایلده آناسی توتو کاراجا حیاتینی ایتیردی. ایلین سون‌لارینا دوغرو دیکمئن و بئرکای ایله ایکینجی چالیشماسی اولان یاشاییش قالمیشدیق؟ آلبومونو نشر ائتدی. "سانجاق راپ راپ" و "ایسلاک ایسلاک" بسته‌لری ایله بؤیوک موفقیت توتدو. بو آلبوم‌دان سونرا جئم کاراجا، بیر مدت موسیقیله آکتیو اولا‌راق ماراقلانمادی.
شرلر لاپ اجتماعی حیوانلاردلار کی سوری آدندا دسته لرده یاشیللر.
ایه یوخودا ساعاتی خاموش الیسیز، ائلیه بولرسیز اونی اتاقن اوبیسی طرفنه گویاسز کی اونی خاموش ائله ماقا مجبور اولاسز تخت دن دوراسز.
Susana Camaladinova) 1983جو ایلی آوقوستونون 27جی گونونده گئچمیش شوروی بیرلیگی نین قیرغیزیستان جومهوریتی نین اوش شهرینده آنادان اولوب. اوکراینلی اوخویان و موسیقی چی دیر. آتاسی ایستالین زامانیندا قیریم (کریمه) یاریم آداسیندان اورتا آسیایا کؤچورولموش تاتار تورکلریندن، و آناسی دا ائرمنی دیر.
اصلی جمعیت اصلاً فرق ائلمیپدی اولار هله همان سازگارلقلارا نیازلاری واردی.
آین سطحی داشنان تورپاخدان جوررنپ. آین اشیه لایه سینه پوسته دیللر.
پزشکی کلماتینن آشنا اولمین آداملارا، عفونی و مسری کلماتین فرقلی معنیسی وارده.
چون واکنش بو تاکتیکه محدودی دی آلمان انتظاری واریدی نامحدود زیردریایی جنگه ده واکنش بو اولا.
اؤلوم دلیلی کبدین ایچینده کی صفرا مجرا سینین سرطانی اعلام اولدی.
1962-جی ایلده گیررکن بیوغ‌لو ایدمان کلوبوندا یولداش‌لارینین ایستیینه گؤره ماهنی اوخودو. یولداش‌لاری ایله سهنه‌یه چیخان کاراجا، داها سونرا قروپ قورماغا قرار وئرر. قروپا او دؤورون مشهور سنت‌چی‌لرین‌دن ایلهام گنجر دستک اولار. جمع کاراجانین ایلک قروپو 1963-جو ایلده دینامیک‌لر اولدو. سسلندیرمه سنت‌چی‌سی فیکری چؤزئنین ژوبیلئ کونسئرتینده پئرفورمانس سرگیله‌دی‌لر. آتاسی هله کاراجانین موسیقیله ماراقلانماسینا قارشی ایدی. حتی آدام توتوب کونسئرت‌لرده اونو یوهالاتمیشتی آنجاق کاراجا بون‌لارا باخمایا‌راق موسیقی‌سی بوراخمادی. قروپ اولا‌راق ائلویس پرئس‌لی کیمی مشهور روجک آند رولل سنت‌چی‌لری‌نین کلاسسیک‌لرینی ایفا ائدیردی‌لر.
لاپ رایج روشلرین اجتماعی اولماقن اهمیتین گورستماقا گوره نچه بدشانس اوشاقن موردن نشان ورماقدی کی سایمامازلق، بدشانسلق یا سواستفادیه گوره بویوه لر اولاری بوینده اجتماعی ائلممیشدلر.
Mutmaßlicher Terroranschlag auf den Weihnachtsmarkt am Berliner Breitscheidplatz) — 2016-جی ایلین 19 دسامبر تاریخینده یئرلی واختلا ساعت 20:00-دا آلمانین باشکندی برلین شهرینده یوک ماشینی ایله گئرجکلشدیریلمیش تئررور سالدیریسی دیر. اولای یوک کامیونو نون کریسمس بایرامی موناسیبتی ایله تشکیل اولونموش بایرام بازارینا قاتیلمیش دینج اینسان‌لارین اوزرینه سورولمکله تؤردیلمیش‌دیر. بئرلین پولیسی‌نین بیرینجی بیلگیلرینه اساساً اولای نتیجه‌سینده 10 نفر اؤلوب، 50-دن چوخ شخص ایسه موختلیف درجه‌لی بدن خسارت‌لری آلیب‌لار. هلاک اولان‌لاردان بیری یوک آوتوموبی‌لی‌نین سوروجوسودور.
کوبالی شهروندلر که آمریکانین گرین کارت لاری وار لاری دی گره بیر اکوادورون کنسولونا گتسینلر بو شرط دن معاف اولالار.
البته بیر درجه یک یارم مایل قاچانی، بیر آدام کی ائلیه بولر ایکی دقیقه ده بو مسافتی قاچا، گره یاخجی سرعتی اولا اما استقامت خطرلرین هامیسینن گره بهتر اولا.
شهرین اشینه گتماخ مجوزی مه آیندا باشلین تاریخلره ژوینن اولینه جان دسترس ددی
لوکزامبورگ همشه چالشپ خنثا مملکت قالسن اما آلمان هم بیرمینجی جهانی جنگده و هم ایکیمینجی جهانی جنگده اونی اشغال ائلدی.
جی پی اس جهت یابی اپلیکیشن لر موبایلیزدا، اولکه ز دن اشیه ده اولاندا، ان اویغون و راحات بیر یولده.
جزیره لره کی زمانی منطقه لری هاوایی نر بیردی بعضی وخلر "استرالیانن هواییسی " دیللر.
لیگینز بیمارستانندا ایشلینده آزاد وقتنده، وقتنن تز اتفاق دوشن زایمانن باره سینده تحقیق ائلدی.
خاص اولیه کمکلرین دستورالعملن برچسبن او خاص سمه گوره بررسی ائلیین.
اولده لباس شرقده قسطنطنیه فرهنگینن چوخ تاثیر گتوموشدی.
اونلار طوفان بولوت لارینان، قیف شکلینده اشاغیه ینیرلر و "تورنادو "شکلینده یره توخونوللار.
بو زمانه ده معمولا اوچاغینان مسافرت الماغ اوچون، چوخ آز مستقیم ایرلاین دان و قیمت لری آخداریپ و مقایسه الممیشدن قاباغ رزرو اولونور.
بو گزارش هشدار وئریر هئچ بیر تضمین یوخدور کی بو لحظهده عراقدا هر بیر اقدام فرقهای ساواش، خشونتین چوخالماسی یا قارماقاریشیقلیغا ساری گئتمیین قاباغین آلابیلر.
چون اوکلندین ایکی بندری تقسیم الوپلار، چوخلی دریا گراقی واردی. چوخ ایستهلیسی اولان دریا گراقلاری اوچ ناحیه ددیلر.
اوجور کی پاریس، معاصر دنیانن مد پایتختی تاننپ، استانبول فئودالی اروپانن مد مرکزی حسابا گلردی.
اصلی امازون چایی 6387 کیلومتر (3980 مایل دی). او نچه مین چیچیه تر چایدان سو جمع نییر.
ماپوچه لر سون مستقیل آمریکانین بومی گروه لاری دیلر ،که شیلی نین استقلالینا قدر، کامل اسپانیایی حاکم لرین اطاعتینه چیخمادیلار.
آنا دئدی: هامیمیز سادجه شوکدا ایدیک.
عرفانن فرقی اوبیسی دینی عقیده لرینن عبادتنن بودی کی آگاهینن بیر خاص منحصر به فرد حالتین مستقیم فردی تجربه سین اوسدونده تاکید ائلییر. مخصوصا بیر حالت کی مسالمت امیز، بصیرتلی، سعادتمند یا حتی نئشه دی.
بیر هفته دوره اورتاسی سئچیملرده اوتوزوشلاردان سونرا، بوش ائشیدنلره آسیادا آلیش وئریشین توسعه وئرمسی بارده دانیشدی.
بیزیم چوخوموز متوجه اولورخ بیر تلویزیون برنامه سینه باخرخ کی بیزه بیر پروسه نین یا تجربه سین باره سینده اطلاعات ورر کی بیز اوندا هش واخ شرکت ائلمجاخ یا او علمی ایشلتمیجاخ.
مللتلر بیرمینجی جهانی جنگین شقاوتلرینن گرخولار گورنن سورا ایسدیردلر آینده ده بو وضعیتین گینه اتفاق دوشماقین قاباقن آلسننار.
بیر ایکی دانالی عدد ائلیه بولر فقط ارزشلرین بیری یانی 0 یا 1 ارزشی اولسون و بو عددلره دوتایی عددلر یا کامپیوتری اصطلاحندا بیت دیللر.
هر قطارن پتروپلاسنان مترو واگنلاری وار؛ متروپلاسن واگنلاری همیشه قطارن آخرنده دیلر کی کیپ تاونا یخین دی.
عرفان بیر مطلق واقعیت، الوهیت یا معنوی واقعیت یا اللهنان بیر اولماقی، همدل اولماقی یا اگاهی نن دالسنا گتماخدی.
اومه دیریل اکینچیلیق، اکینچیلیق دیکی فقط او میزان غذانن تولید ائلماقنا انجام اولور کی کشاورزنن خانواده سین نیازلارن برطرف ائلسین.
آداملار نچه مین ایللر لنزلری یکتماقا جوررییپ و ایشلدپلر.
کراون دفتری کی شکایت لرین هاممسین مسئولیدی، روزنامه نگارلارا ددی کی لاپ آزی جرمن اعلام الماقناجان هش نظر ورلمیجاخ.
دیلیپ کی 1649 دا ژابدرونگ انگوانگ نامگیال قلعه نی جورردی تا تبت-مغول قوه لرین قاباقندا پیروز اولماقن جشن توتا.
واتیکان شهری قانون قویما سیندا و رسمی ارتباطاتدا ایتالیایی دن استفاده ائلیر.
بو رابطه لر، جاده ای امکاناتن برنامه ریزی، طراحی نن اجرایی ائلماقنا کمک ائلیللر.
نروژ، سوئد و نیوزیلند دده بوجور دی اما آیری یرلره گوره تقربا منحصر به فرددی ( مثلاً هلندده بو عدد بیر قرخا دی)
بوزلی یا قارلی جاده لرده اصطکاک آزدی و ائلیممسیز لوت آسفالتن اوسدونده کیمین اونون اوسدونده ماشین سورسیز.
اولارن اولدورن اوخ آتانلارین اوخلاری ائلیه بولردلر دشمن سربازلارن زره لرین دلسیننر. آشوری لر تقریبا 1000 ایل مسیحن میلادنان قاباق بیرمینجی سواره نظامی ایجاد ائلدیلر.
برعکس حیوانلارن غذاسی (قارشقالار، موریانه لر، یومورتالار) هم راحات هضم اولاللار هم یوخاری کیفیتی اولان پروتئینلری فراهم ائلیللر کی لازم امینواسیدلرین هاممسی اولاردا وار.
او قرننخ یرلرن آلتندا نازه تر و داغلارن آلتندا قالین تردی.
پاریسی لر تکبر لی، و توجه سیز و ادب سیز اولماغا معروف اولوب لار.
فارسینین نسبتا راحت و چوخ قائده لی گرامر واردی.
اونون مثاللاری، کنترل، برنامه ریزی نن زمان بندی، مشترین تشخیصلری نن مشکللرنه جواب ورماق همده دستخط، سس نن ادوزی تشخیص ورماقدی.
پروفسور پامالا فرگوسن دوندی دانشگاهنان ددی" ایه روزنامه نگارلار متهملرین عکسلرین پخش ائلسلر نظره گلیر کی بیر خطرناک ایش گروپلر."
بو چوخ معمول بیر ایشده امما دیزنی اونو ممنوع الییب، بلیط لر آیری اشخاصا قابل انتقال دییلر.
4 دنه وال نشر اولوندو. مقصدی مادی چتین‌لیک چکمه‌دن چالیشماق ایدی.
وسایلن حمل و نقلینه گوره گمی دن استفاده ائلماخ ایندیه جان لاپ ایشه گلم یول آداملارن و وسایل چوخ تعدادین دبتماقنادی.
یاشادیغینیز اجتماعدان هش لازیم دییر تلفن شماراسی آلاسیز؛ سیز آلاسکا دا "چیکنین" حیاط وحشینن بیر ماهواره ای اینترنتی تماس توتا بیلسیز و تلفن شوماراز گورستسین که سیز گونلی آریزوناداسیز.
مواظب اولون کی قیمیسز پارچا چوخ داغلاشا( کی ممکندی پارچانن سووا گتماقنا یا شدید موردلرده یاتماقنا باعث اولا)
یاغش میزانی اوآهو دا بیر مقیاس دا ۶.۳۴ اینچه یتیشدی و "فایدالی" توصیف اولدی.
تمام آدلار، Sie کلمه سینن باهم گلنده، همیشه بویوک حرفینن باشلانیلار، حتی جمله نین وسطینده گلسلر.
کاری ممکندی" قوری " یا "یاش " اولا کی مایعن مقدارنا بستگیسی وار.
اما فکر الور اولار شاتله هش آسیب وورمادلار
یانغی دان سورا قلعه ساخلانمشدی و اونان محافظت اولموشدی و بوتانن لاپ هیجان لاشدیریجی جاذبه لرین بیری اولدی.
اسپانیالیلار 16 مینجی عصرینده بورا گلممیشدن قاباخ، شمالی شیلی، اینکالارین حاکمیتی آلتیندایده، و جنوبی و مرکزی شیلی ده، آروکان بومیلره(ماپوچه) یاشیردیلار.
اگر بیدانا رسمی باغدا سیز،" نمونه " ایچین گول درماغ سبب اولار کی بحث سیز، سیزه اشیه سالسینلار .
ایشلینلر چوخ وقت تصمیم توتمامیشدان قاباخ، سوپروایزر لرینن تاییدین آلمالیدیلار، و اولار دان انتظار گدیر که رییس لرین اوامرینن، سوال سیز، اطاعت السینلر.
تقریبا تمام کامپیوترلر کی ایندی استفاده اولوللار اطلاعاتن دستکاریسین اساسندا دلار کی ایکی دانالی عددلرین صورتنده کدگذاری اولوللار.
بو کمیسیون مارتلینن واکنشی اکتبردان باشلین گسترده ضدحکومت تظاهراتلارا گئوری دی.
جانی رئید، نیوزلند ای۱جیپی تیمینین مشترک رانندهسی، بوگون نیوزلندین ۴۸ ایللیک آکلند بندرگاه کؤرپوسونون اوستونده قانونی شکیلده ایندیجن یاپ یوخاری سرعت ایله ماشین سورمک ایله تاریخ یاراتدی
اولار کی منظم فعالیتلری وار آری نن منفی احساسین نظرینن، مزمن آری نن معمولی فیزیکی حرکتنه گوره ایجاد اولان ناراحاتچلق احساسناین اراسیندا فرق قویماقا گوره داها چوخ حمایته نیازلاری وار.
اقتصادی ارتباط لار بو ایکی مولداوی بخشینده برقرار اولوب، اما سیاسی دانیشیقلار نتیجه سیز قالیب.
بو زوجلار ممکندی بیر فرزندخواندگی طرحی اوشاقلارنا جورریللر.
دانشمندلر ملی توفان مرکزینده پیشبینی ائلیللر کی دنیل چهارشنبیه جان تقویت اولوپ و بیر گردبادا تبدیل اولاجاخ.
بو شیلر جداگانه علملر اولوپلار کی واقعی یاشایشن مشکلاتنا راه حل وئرماقن اوسدونده تمرکز ائلیللر.
اونا گوره مداد اختراع اولاندا چوخ آداملارن دردنه دیدی.
ایه بیر نفرین هدفی بیر یری گورماخ دان اونون تاریخینن فرهنگن تانماق اولا بو نوع توریسمه فرهنگی توریسم دیرخ.
سربازلار کی قاباقا گتماخ وضعیتین تقویت ائلیردلر نیو همپشایر 1 مینجی نن 3 مینجی 200 نفرلخ هنگلره شامل اولوردی کی فرماندهلری کلنل جان استارک نان جیمز ریدی دی (ایکیسی ده بعدا ژنرال اولدولار).
هاراپانان موهنجو-دارو شهرلرین تقریباً هاممسنده فلاشی اولان توالت واریدی کی پیچیده فاضلاب سیستمنه وصل دی.
دیللر بو فرمتین ابعاد نسبتی (کی لاپ ساده اصلی عدد نسبتین تاپماقنا اون ایکیه تقسیم اولور) بونا گوره 3:2 دی.
آز اوچاق شرکت لری یاس مراسیمینه تخفیف پیشنهاد وریلر، که آخیر لحظه ده تشییع جنازه مراسیمنه گتماخ هزینه سین آزالدیر.
یادزدا اولسون کی ممکن دی موسیقی اصلی صحنه لرده قوتولموش اولا اما ممکندی جشنین بعضی بخشلری اولا کی گجه بواختاجان موسیقی چالاجاخلار.
مسافرت آژانسلاری 19 مینجی قرندن واردلار. بیر مسافرتی آژانس معمولا بیر سفره کی مسافرن تجربه سینن قاباخکی طبیعت، فرهنگ، دیل یا آز حقوقلاری اولان مملکتلرینن فرقلی دی، یاخجی گزینه دی.
نصب اولموش سرعت محدودیتلری قاباخکی و سوراکی قسمتلردن چوخ اشادی-ساعاتدا 35-40 مایل(ساعاتدا 56-64 کیلومتر) و اولاردان تبعیت ائلماخ اوبیسی یرلردن حتی چوخ مهم دی.
دقیقاً سحر ساعات ۸:۴۶-دا سکوت بوتون شهره دوشب بیرینجی جتین هدفه ویرماسینین دقیق لحظهسین مشخص ائلدی.
بو ایشی راحات چلقنان بیر آرام زنگلی ساعاتنان کی سیزی کامل یوخودان اویاتماز ولی هوشیار ائلیر، انجام ورماق اولار.
اونون جولاین 4 ده قبول اولماقنان سوهرا بیر النن یازلمش پیشنویس کی کنگره نین رئیسی جان هانکاک نان وزیر چارلز تامسون اونی یازمشدلار نچه بلوک او طرفلخ جان دانلپن چاپ توکاننا یوللاندی.
نرمال عکس سالماغ قواعدی، ویدیو ضبط الماغ اوچون ده صادق دی، بلکه بیراز دا چوخ.
حاجی‌بابا حسین‌اوْو ۲۴ اوْکتابر ۱۹۹۳-جۆ ایلده [[سومقاییت]] شهرینده دۆنیاسینی دگیشمیشدیر. مرحوم [[حئیدر علی‌یئو | پرئزیدئنت حئیدر علی‌یئو]]ین گؤستریشی ایله، حاجی‌بابا حسین‌اوْو ۲۶ اوْکتابر ۱۹۹۳-جۆ ایلده بیرینجی فخری خییاباندا توْپراغا تاپشیریلیب.
۲۸ یاشلی ویدال اوچ فصل قاباق، سئوییا-دان بارسئلونایا قوشولموشدور.
او ایالات متحدیه یتشنده ۴ سنت پول، بیر شعر کتابی نن بیر توصیه نامه چارلز بچلر (اونون مدیری قاباخکی ایشده) طرفینن توماس ادیسونا واریدی.
بو فکر، سرعت، منطق و دقت، واقعیت لری تاپماخ، تکنیک لری گینه ایشلتماخ و اطلاعات یقماق اوسدونده تمرکز الیردی.
ایستگاه فضایی ایستگاهن ماموریتین اولیه بیر ژیروسکوپن الدن گتماقین وجودینن، ایستگاه فضایی راه پیمایی نن آخرنه جان موقعیتن حفظ ائلدی.
اولار جنگین اولینده دریانن اوسدونده حرکت الیردلر اما رادار توسعه تاپدیقجا و دقیقتر اولدیقجا، زیردریاییلار مجبور اولدولار سوین آلتینا گتسیننر تا گورسنمسیننر.
تپه ایستگاه لارینین توریسم فصلی معمولا هندوستانین یایندا اوج یتیشر .
کاتالان پایتختینه قوشولاندان، ویدال بو باشگاه اوچون ۴۹ اویون اوینامیشدیر.
اوندا برق لامپی گره عوضلنه. برق لامپن عوضلینده گره مواظب اولاسز.
آمریکا گوجلری بو زندانی آلماقدان سونرا، زندانیلری ایله سوءرفتار کشف اولاندان سونرا، بو زندانین آدی پیسه چیخدی.
بونون رزولوشنی تقریبا ۳۵ میلیمتر نگاتیون درد برابری دی (۳۱۳۶ میلی متر مربع، ۸۶۴ میلی متر مربعن قاباقندا).
۱۳ اسفند ۱۳۹۸ ( ۳ مارس ۲۰۲۰-کی) ایلده تهران‌دا وفات ادیب.[1]
نچه پنی ورسز، بعضی اوشاخلار جریانی سیزه تعریف لیجاخلار.
باشماغین دابانلاری گره اوجا اولمیه و گنیش اولا. راحت حرکت الماغ اوچون، جاده لر ده معمولا ماسا، قوم و یا دوز (کلسیم کلراید) توکولور.
انگلستان روزنامهسی «گاردین»ین دئدیینه گؤره، بو هدفه چاتماق اوچون دوزلمیش ۱۲۰۰ قابیق شرکتین حدوداً اوچدن بیری دویچه بانکا عاییددیر.
حاجی‌بابا حسین‌اوْو ۱۹۸۹-جو ایلده، ۷۰ ایللیک یوبیلئییندن سوْنرا، بؤیۆک بیر موسیقی‌چی و ضیالی هئیت ایله ایلک دفعه خاریجی سفره، [[عراق]] سفرینه گئدیر. ۱۹۹۰-جی ایلده [[تۆرکییه]]‌نین [[آدانا]] شهرینه، ۱۹۹۱-جی ایلده بیر آی ایچینده، [[فرانسا]]، [[بئلژیک]]، [[ایسوئچره]] و [[هوْللاندیا]]دا کوْنسئرتلر وئریر. ۱۹۹۲-جی ایلده ۱۲ نفرلیک موسیقی‌چی هئیتی ایله، ۲ آیدان آرتیق ایراندا اوْلور و یاددا قالان ایفالار ائدیر.
زوم لنزلرین بیر آیری عیبی بودی کی لاپ چوخ منفذ قطری (سرعت) معمولا داها آز دی.
هون حؤکمدارلارینین ایچینده بیزه معلوم اولان دومان خان (تئومان) اصلی آشینا نسلیندن اولان اوغوزون نسلیندن‌دیر. او شجره تراکمه کیتابینین یازاری ابوالغازی بهادورخانین اوغوزنامه‌سینده قاراخان دئیه قید ائدیلمیشدیر. او میلاددان اؤنجه اوچونجو عصرده یاشاییب و ایلک هون حؤکمداری‌دیر. اونون لقبی یابقو اولاراق دئییلمیشدیر. میلاددان اؤنجه 220-221-نجی ایللرده تاختا چیخمیش هون طایفالارینین باشچی‌سی اولموشدور. بو باشچیلارا یابقو دا دئییلیردی، اونا گؤره اونا تومان یابقو(بئیگو) دا دئییردیلر. تومان خانین آتا-بابالاری تورکیستان(توران)تورپاقلاریندان چین-ماچینین دمیرقازیق یوردونا گلیب بیر نئچه عائیله اولاراق اورادا یئرلشمیشدیرلر. تومان خانین ایکی خانیمیندان ایکی اوغلو اولموشدور. ایلک خانیمیندان موده خان(موتون، مته)، ایکینجی خانیمیندان ایسه بیر اوغلو وار ایدی. تومان خان موده خانی تاختا میراثچی ائتمه‌یی روا گؤرمه‌میشدیر. اونون اوچون او کیچیک اوغلونو تاختا چیخارماق ایسته‌ییردی. آمما موده خان آتاسی‌نین یانلیش دوشوندویونه اینانیردی. تومان خان، موده‌نی دوه‌چی طایفالارینا(یوئه‌چی طایفاسینا) گیروو اولاراق وئردی. موده خان، آتاسینین کیچیک اوغلونو تاخت میراثچی‌سی ائتمک ایسته‌دیگینی ائشیدیب دوستاقدان قاچاراق اؤزونه 10000 نفرلیک قوشون ییغیب آتاسی ایله بؤیوک ساواش باشلادی. نتیجه‌ده آتاسی و کیچیک قارداشی بو ساواشدا اؤلدو و موده خان تاختا صاحیب اولدو.
چوخ ساختمانلار گوزل دیلر و منظره بیر اوجا ساخماننان یا بیر هوشمندانه قرار ورلمش پنجره دن گوزل اولا بولر.
حیوانلارن چوخی پارکدا آداملارن گورماقنا عادت ائلییپلر اما بونان بله وحشی حیوانلار، وحشی دیلر و گره اولارا غذا ورمیسیز یا مزاحم اولمیسیز.
بونلا بله، استار اوچاق شرکتی، جنوب شرقی آرام اقیانوسون دا، سانتیگو شیلی تا تاهیتی قدر دن سورا، باشقا هر یر ده اوچاقی وار. بو اوچاق LATAM oneworld دیر.
مسری بیر ناخوش لیغ، اگر آلوده اولان آدامین اطرافیندا اولاسیز، سیزه راحات انتقال تاپیلیر.
اوشاقلیغی (۱۶۸۵-۱۷۰۳) یوْهان سباستیان باخ، ۲۱ مارت ۱۶۸۵-جی ایلده آلمانین تورینقن ویلایتی‌نین آیزناخ شهرینده آنادان اوْلموشدور و قوتسال جوْرج کلیساسی‌نین اوْرق ایفاچی‌سی یوْهان آمبریسیوس باخ و ماریا الیزابت لامِرهیرت باخ‌ین سککیزینجی و ان کیچیک اوشاغی ایدی. آتاسی بالاجا یوْهانا هله اوشاق ایکن ویوْلوْن و هارپسیکوْرد ایفا ائتمه‌گی اؤیره‌دیر. اوْنون عمی‌لرینین هامیسی پئشه‌کار موسیقی‌چیلر ایدیلر. عمی‌لریندن بیری یوْهان کریستوْف باخ (۱۶۴۵ - ۱۶۹۳) اؤزل‌لیک‌له آدلیم ایدی. اوْ قارداشی‌اوْغلونا اوْرق ایفاچیلیغی‌نین اینجه‌لیک‌لرینی اؤیره‌دیر. باخ، عاییله‌‌سینین موسیقی باشاریلاری ایله فخر ائدیر و سوْنرالار ۱۷۳۵-جی ایلده اؤزۆنۆن «موسیقی‌چی باخ عاییله‌‌سینین کؤکَنی» آدلی اثرینی یارادیر. باخ‌ین آناسی ۱۶۹۴-جۆ ایلده دۆنیادان گئدیر. بوندان سککیز آی سوْنرا آتاسی دا دونیادان کؤچۆر. اوْن یاشلی باخ، قوْنشو اوْردروف شهرینده اوْرق چالاراق چالیشان بؤیۆک قارداشی یوْهان کریستوْف باخ‌ین (۱۶۷۱ - ۱۷۲۱) حیمایتی آلتینا کئچیر. بورادا باخ قارداشیندان دَیرلی موسیقی درسلری آلیر. قارداشی اوْنو گۆنئی آلمان موسیقی مکتبینین یوْهان پاخِلبِل و یوْهان یاکوب فوربِرقر کیمی شخصلرین، ائله‌جه ده قوزئی آلمان موسیقی مکتبینین فرانسه موسیقی مکتبینین ژان باپتیست لولی، لوئیس مِرشان و مارین مارئ کیمی موسیقیچی‌لرین و ایتالیالی موسیقیچی‌سی قوْروْلاموْ فیرِسکوبالدی و باشقالارینین یارادیجیلیغی ایله یاخیندان تانیش ائدیر.
وایکینگ لر، قره دریا و کاسپین دریاسنا یتیشماغ اوچون، روسیه نین سو یول لارینان استفاده الیر دی لر. بو مسیرین بعضی بخشلرین هله ایشلتماغ اولور. مجوزلره اوچون بررسی الین، شاید مجوزلره آلماغ چتین اولا.
اونون کیمین ده، اسپانیادا کی بیر انگلیسجه دن گلن مسافر، بیر ال ترپتماغی که ائلین ایچری، ال ترپدنین اوز طرفینه اولا(مسافرین طرفینه دییر) بله آنلیه بیلر که قییت گل.
بو تئوریلر گورسدیر کی آداملار خاص نیازلار و/یا ایسده لری واردی کی بویدیجه درونی سازی اولوللار.
پراونزانو ۱۹۹۲-ده مافیا ساواشچیلاری جیوانی فالکونی و پائولو بورسلینونون اؤلومونه باعث اولان دؤلت ایله رینا سببلی ساواشا سون قویاندا، بو رئیسلری ایش اوستونه گتیردی."
حیوانلار یرین هر یرنده تاپلاللار. اولار یری قازاللار، اقیانوسلاردا اوزللر، و گوی ده اوچاللار.
ایه سیز نشنل ترژر فیلمین گورموش اولاسز شاید فکر ائلیسیز استقلال اعلامیه سین دالسندا بیر گنج نقشه سی چکلمشدی.
ایکی ایاقلی تخصصلار جنوبی کپی لارن فسیللرنده 4.2-3.9 میلیون ایل قاباخدان کشف اولوپلار اما ساحل مردم چادی لار ممکندی یتدی میلیون ایل قاباق ایکی ایاقن اوسدونده یریرمیشلر.
وحشی حیوانلار ممکندی اوتانجاخ یا مهاجم اولاللار. محیط ممکندی سیوخ، چوخ ایستی یا آیری جهتدن خشن اولا.
بعضی مسیر لرده ،بویوک شرکت لرین اوزلرین هواپیمالاری وار ،اما اوبیرسی مسیر لردن و بالاجا شرکت لرده، بو بیر مساله اولا بیلر.
بیرآزدان سوهرا، افسرلری کی ضدشورش وسایلنه مجهزی دیلر حیطه گیردلر و اشک آور گازنان زندانی لاری تحت فشار گویدلار.
قاره دن جزیره قدر اوزاخ مسافت وار و بو سبب اوچون، ممل لر(پستاندار لار) قادیر دییر دیلر که جزیره یتیشسین لر. بو سبب گوره بویوک توسباغا اورانین بیرینجه اوتاران حیوانی اولده.
اما ایه اضافه صفت لرسیز استفاده اولا، بو کلمه، اصلی جزیره جاوانن مرکزی نن شرقی قسمتلرین غذاسین معنی سیندی.
لازیم دییر که دییلسین، اگر سیز بیر رومانیایی دیل بولسز ، پرتغالی دیلین اورگشماخ سیزه راحات اولاجاق.
یکشنبه آخشام چاغی، بیرلشمیش ایالتلرین رئیس جمهورو دونالد ترامپ مطبوعاتی دبیرین طریق ایله دئیلن بیانیهده اعلام ائلدی کی آمریکانین ارتشی سوریهنی ترک ائلیجاق.
آیرلماق نان گینه ترکیب اولماق، تنوعی هر نسلده ایکی خزانه نین آراسندا جابجا ائلیللر.
اما بیر ملی جاده شبکه سی فقط نچه دانا ماشینا اقتصادی توجیهی یوخدی، اونا گوره تازه روشلر ماشین قیمتین آزاتماخ اوچون گره جوررنللر.
او واشینگتونون «آتلانتا تراشرز» برابرینده ۳-۵ اودماغیندا ۲ قول ویریب ۲ قولون ویریماسینا کؤمک المیشدیر.
آخرده ترکیه لی رقص گروهی فایر آو اناتولیا " تروی " نمایشن اجرا ائلدی.
اوواخ کی اول دفعه خارجیه گتدیز، اداملار صبرلی دیلر و سیزی درک الیردلر چون بولوردولر که مسافرلر بیر تازا مملکتده گره اوزلرین تطبیق ورللر.
بهمن آنرمال بیر شی دییر، تند شیبلرده، آز قار قالا بیلر . اضافه سی، بهمن شکلینده اشاغیه توکولر.
او بیان ائلیر کی لاپ یاخجی یر اصلی موضوعا او خط لرین تقاطع نقطه سینده دی کی (مثلا) عکسی افقی نن عمومی طرفدن اوش قسمته تقسیم ائلیللر.
دونن سحر تورکیهنین غازیانتپ منطقهسینده، پولیس قرارگاهیندا پاتلایان بمبلو ماشین ایکی پولیس مامورونو اؤلدوروب اون ایکیدن یوخاری آیریلارینی یارالادی.
هندوستان شمالینن پاکستانن ایچیری قسمتلرینده کاری لره یوت توهماخ رایج دی؛ هندوستانن جنوبندا و شبه جزیره نین بعضی ساحلی منطقه لرینده نارگیل سوتی رایج صورتده استفاده اولار.
بو گوزل کندین گزماغینا، یاریم ساعات وقت گویماخین دیری وار.
هر خاندانن آراسندا دا بیر بی ثبات دوره واریدی کی اوندا ایالت لر پارچالانمشدلار. بو دوره لرین لاپ مشهوری اوچ پادشاهلق دوره سیدی کی 60 ایل هان نان جین خانداننین آراسندا اتفاق دوشدی.
استوارت، گوردون، کنسس نن هارویک اون یوخاری مقاملاری سوروجیلرین قهرمانلقنا دورد مسابقه نن کی فصلده قالپ، تکمیل ائلیللر
بعضی آداملار فکر ائلدیلر او دوز دیری اما چوخ آداملار برعکس فکر ائلیردلر؛ کی منظومه شمسی و گون(و حتی اوبیسی اولدوزلار) یرین دوره سینه دولانللار.
آخشام آیریلیق گل سحریم بیر کؤنۆل سیندیرمیشام دره‌لر سن منیم، من سنین سنسن اۆرَگیم تئز گل
مدیا شرکت لری بونون اصلی هدفین باره سینده، دایم یالان دییلر، اونلار دییلر که بو " اورولوغون قاباغینا آلماغ " اوچونده.
دانشمندلر فکر ائلیللر کی پلنگچه لر یماق اوچون حیوانلاری (طعمه لری) ایلماقنان تاپاللار و او یرلری کی اولار اوردا واریمشلر یرده ای چکللر.
دیشیلر معمولا یخین خانوادگی رابطه لری وار و باجلارنان قزلارن بیر بویوه خانواده سی دیلر.
ژنرال جیمز اوینگ ترنتون فری ده 700 شبه نظامینی چایدان گچدجاخ، اسونپینک کریک اوسدونده اولان پلی آلا و دشمن سربازلارن گاشماقین قاباقن آلا.
آیری دانشمندلر فکر ائلیللر کی بو گورنتیلر چوخ زهرلی دیلر پس امکانی یوخدی هش دایناسور اولاری یییدی اما ایندی تنبل نن آیری حیوانلار طوطی کیمین (کی دایناسورلارن نوه لرینن دی) ائلیه بوللر زهرلی یرپاقلار یا میوه لری یسیننر.
2005-جی ایلده اونون پارتیاسی لیدئر маیکل قوواردین رهبرلیگی ایله پارلامئنت سئچکی‌لرینی اودوزور و او ایستئفایا گئدیر. دئوید کئمئرون لیدئر سئچکی‌لری‌نین اوچونجو توروندا قالیب گلیر. دئوید کئمئرونون و پارتیانین آپاردیغی فالیت نتیجه‌سینده اؤتن دؤورده موهافیزکارلار پارتیاسینین رئیتینقی آرتماغا باشلاییر.
او زمان که وبن قالب بندیسینه و ویرایش ائلماغینا عادت ائلدیز، اونانسورا، احتمالا اوزوزه بیر وب سایت دوزلده بیلرسیز
دوره ای روندلر کی فقط خارجی دوره ای علامتلره واکنش دیللر، دیری موجودلارن چوخونا من جمله باکتری لر، قارچلار، گیاه لار و حیوانلارا ثابت اولوپلار.
زلزله سینن سورا هائیتییه گلدیلر، نوخوشلوقون یایلماینا گوره کی سربازلارن کمپینین یخننقنن باشلاندی، مقصر تاننللار2010 سازمان مللن صلح محافظلری کی
اوواخداجان کی منطقه ده قالاسز کلی حالتده ائلیه بولسیز پاسپورت کنترل ائلین بازرسی باجه لرینن گینه گشماق سیز مرزدن گچسیز.
علمی سفرلر هر کلاسن بیر بویوه بخشی دیلر. چوخ وخلر معلم ایسدیر شاگردلرین بعضی یرلره آپارا کی اتوبوسنان اورا گتماق اولماز.
15 یول 1982 ایلینه قدر جئم کاراجانین مدتی اوزادیلدی آنجاق کاراجا، تورکییه‌یه دؤنمیجیینی ایفاده ائتدی و آلمان پاسپورتو آلدی. مدتی دولدوق‌دان سونرا ایسه 6 یانوار 1983-جو ایلده ییلماز گونئی ایله عینی گون تورک وتنداشلیغین‌دان چیخاریلدی. جئم کاراجا، بیر طرف‌دن ده موسیقی حیاتینا داوام ائتدی. آلمانیا‌داکی موسیقی‌چی یولداشی فئهیمان اوغوردئمیر ایله بیرلیکده 1982-جی ایلده "بئکلئ بئنی" آلبومونو نشر ائتدی. بو آلبوم‌داکی "اوغلوما"، "آلامانیا بئربادی" و "بئکلئ بئنی" کیمی ماهنی‌لار کاراجانین اؤلکه‌سینه دویدوغو هسرتی گؤسترمکده ایدی. بو آلبوم کاراجانین واتانداشلیکتان چیخاریلدیغی اوچون مئدیادا یئر آلا بیلمدیگینه گؤره چوخ بیلینمه‌دی.
اوواخ کی آداملار فکر ائلمیللر کی شمالی گوزنلر ممکندی خطرناک اولاللار، ممکندی اولارا چوخ یخین نشللر و اوزلرین خطره سالاللار.
بو تازا محیط فرقلی منبعلرنن فرقلی رقابت ائلیننری واردی پس تازا جمعیت قدرتلی رقابت ائلین اولماق اوچون تازا ویژگی لرینن سازگارلقلارا نیازی اولاجاخ کی قاباخکی محیط ده لازم دیردی.
هنگ کنگین مرتب دوزولن ساختمانلاری، گویده بیر خط ایجاد الییب که بیر پاریلدین میله ای نمودارا اوخشانیب که ویکتوریا خلیجینده کی سو اونه ظاهر الییب.
اما دنیانن آیری یرلرنده کی باکتری جاندارلار سیزه تازا دلار، داها چوخ امکانی وار مشکله برخورد ائلیسیز.
همده ایه سیز پیشنهادن باره سینده فکر ائلماقا یا آیری سندلر (مثلا ویزا) مقصدیزه اله گترماقا زمانا نیازز وار، رزروی سیزه ساخلاسننار
«پالم» آزماییشینده، «زیمپ» کنترل عنوانیندا ایشلندی، بو معنادا کی دانشمندلر اونو مبنا قویوب آیری اوچ درمانی اونلا مقایسه الدیلر.
رمانتیک مکتبین بافتندا جغرافیا آداملارا شکل وریر، و زمان گچن جان سنتلر و فرهنگ کی او جغرافیایه مربوطی دی ایجاد اولدی و بولار کی جامعه نین یرینن هماهنگلقلاری واریدی مطلق صورتده تحمیل اولموش قانونلاردان یاخجیدلر.
بیرینجی اقتصادی اصلاحاتلار دنگ خیاوپینگن رهبرلیقینن انجام تاپدلار.
اؤزئییر حاجی‌بیگوو آذربایجان خالق جومهوریتی‌نین 1 ایل‌لیگینه حصر اولونموش " بیر یاش" آدلی مقاله‌سینده میلّی بایراقداکی رنگلرین معناسینا توخوناراق دئییردی:
ویکتوریا آبشارلاری، زیمبابوه نین غربی بولگه سینده، لیوینگ استونون و زامبیانین مرزینن او طرف لیغ، بوتسوانا یخینلیغینداده.
نظره گلیر کی بیر آزمایشی واکسن ابولانین اؤلۆم تعدادینی آزالدیر، اما ایندیه قدر ابتلانی درمان ائلماخ اوچون مناسب هئچ بیر داوا واضح صورتده گورسدیلمییب.
محلده انجام اولان فعالیتلرین مثالی، شکار، بالق توتماق، عکاسی، قوشلارا باخماق، و پارکلارا باش وورماق و اکوسیستم باره سینده اطلاعاتی مطالعه ائله ماخ دی.
بو عصبی تکانه لر او قدر تز بدنین ایچینده یوللانابوللر کی بدنی بالقوه تهدیدلردن حفظ ائلیه بولر.
چرخ دنیادا عجیب شکلده عوض لشپ. لاپ بویوه شی کی چرخ بیزه ائلییپ داها راحات نان سریع حرکتدی.
ماداگاسکار ان بویوک جزیره ده و وحشی حیات دان دانیشاندا، اوزونه گوره بیر قاره حساب اولور.
او کیفلر کی اولاردان مواظب اولمیسیز اورلقن هدفی دیلر همده ائلیه بوللر او مسئوللارن توجهن کی بمب خطرنن نیراندلار جلب ائلسیننر.
مجازی تیمن عضولری چوخ وخلر فعلی فیزیکی گروهلارنا نقطه اتصال عنوانندا عمل ائلیللر.
بیر دنیا نمایشگاهی (کی اونا دنیانن نمایشگاهی یا فقط نمایشگاه دیللر) بیر بویوه بین المللی هنرنن علم جشنواره سیدی.
دوره عادی حالتده 5-2 گون اولاجاخ و نقش اویناماقا، چوخلی اولیه کمکلر و اسلحه آموزشنه شامل اولاجاخ.
سن پترزبورگ دریایی سفرلر، شهرده گزماق وقتینه شامل اولاللار. دریایی سفرین مسافرلری ویزا شرطنن معاف دلار(شرایطی بررسی ائلیین).
بو منطقه ده اولان باهالی برندلرین قابلاری ممکندی ایکی مشکللری اولا؛ بعضی لری ممکندی کپی اولسوننار و دودان وارد اولموش قابلار ممکنده اوز مملکتزدن باها اولالار.
مسافرلر ممکندی حیوانلارن افتلرینن مواجه اولاللار کی اوز منطقه لرینده اولارنان اشنا اولمیللر.
افسانه ای ثروت داها مقبره ده دییر، قاهره ده بیر مصری موزه سینه منتقل اولوبده.
سالم انرژینی متعادل ساخلاماخ، موثر آبرسانی عادتلری انجام ورماخ، تکمیلی ایشلرین مختلف جنبه لرین دوشونماخ، ورزشکارلارا کمک ائلیر عملکردلرین ارتقا رسیننر و ورزشدن داها حظ ائلسیننر.
وبلاگلاردان مناسب استفاده ائلماق" ائلیه بولر شاگردلره قدرت ورسین تا داها تحلیل نن نقد ائلسیننر؛ شاگردلر فعال صورتده اینترنت مطالبلرنه جواب ورماقنان ائلیه بوللر اوبیسیلرین یازخ لارین بافتندا اوزلرین موقعیتلرین تعریف ائلسیننر و اوزلرین نظرلرین خاص موضوعلارا گوره تعیین ائلسیننر.(اوراوک،2002)
اولار بیر کالسکه ده پاریسه قیتدلر و بیر توده جمعیت کی چقرردلار و شاه نان ملکه نی تهدید ائلیردلر اولاری محاصره ائلمیشدلر.
گئچن ۲۰ ایلده، اوشاخلارا اوچون مناسب امکانلار آپتاون شارلوت دا تصاعدی صورتده چوخالیب.
او مسافرلر کی جنسیت انتقال ورماق جراحیسین ایسدیللر خارجه ده انجم ورسیننر گره حتما معتبر مدرکلری قیتماخ سفرلرینه آپاراللار.
هانگی چوخ وخلر سنتی کباب سبکینده شامن پیشیرماقنا گؤره استفاده اولار.
بو آفریقای جنوبینین اصلی جاذبه لرینن دیر و جنوبی آفریقانین ملی پارکلارین ان اونملیسی (اس ای ان پارکلاری) نظره آلنیر.
ابوالحسن خان ایقبال آذر ۱۸۷۰-جی ایلده قزوین ویلایتی‌نین الوند کندینده آنادان اوْلموشدور.
بحثلر کاترینا طوفانینین دالیسینجان امداد و تازادان دوزلتماق اوچون خرجلر بارسینده اختلافلارا گؤره باشلادی؛ بعضی مالی لحاظدان محافظهکارلار بو طوفانی طنز حالتینده "بوشون نیواورلئان قراردادی" آدلاندیریبلار.
دقیق اطلاعات بولماغ اوچون، او مملکته که ایستیسیز گدسیز، مهاجرت اداره سینن و موسسه لریننسوال سوروشون.
آذربایجان جومهوریتی‌نین دؤولت بایراغی گونو- آذربایجاندا غیری-ایش گونو اولان بایرام.
گردبادلار آغاشلاری ریشه دن چخارداللار، ساختمانلارن تابلولارن چخارداللار و ماشینلاری هوایه آتاللار. گردبادلارن لاپ قوی ایکی درصدی اوچ ساعات دان چوخ چکللر.
رابرت اصلاً قبول ائله مدی دیه یاشایش هاردان باشلیپ. بو سقط ائله ماقن اخلاقی جنبه لرین نظره آلاندا بیر مهم سوال دی. او ددی کی احتمالی موردلرین جزئیاتین باره سینده نظر ورماق اخلاقی دییر.
آشغال کامیولاری لوله لرین ورودی سین بالاماقنا استفاده اولوندولار و ۸۰ پلیس آمادیدلر موتورسوارلاری انحرافی یولا هدایت ائلسیننر.
شاید بیر گون سیزین نتیجه لریز بیر بیگانه دنیانون اوسدونده دوراجاخلار و قدیمی جدلرین باره سینده فکر ائلیجاخلار.
اتحاد باغی بو فضا 17 مینجی عصرده بیر مجموعه نین ورودیه عنوانیدا دوزلدی، و بو مجموعه دن، "تمپو د سان دیاگو" تک ساختمان دی که اوزامان دان قالیب.
تحقیقات نشان وئرر کی خانملار کیشی لردن ایکی برابر چوخ احتمالی وار ام اس توتسوننار.
پایگاهدا زندگاننق الیللر و بیر آز تعداد قشدا قاللار. 44 نچه مین خدمه یایدا او منطقه لرده
باتن ۲۰۰۸-اینجی ایلین ۴۰۰ یاپ پوللو آمریکالیلارین لیستینده ۱۹۰-نجی ردهده اوتورموشدو و تخمین گئدیردی کی ۲.۳ میلیارد دلار ثروتی وار.
بیر سلول نمنه دی؟ سلول کلمه سی لاتین کلمه سی" سلا " دان گلر کی" چیچیه اتاق" معنی سینه دی و اول دفعه بیر میکروسکوپنان آزمایش ائلینن توسطینن ابداع اولدی.
فالک لندین رسمی پوله، فالکلند پوند ده (اف کا پی) و انگلیس پوندونان (جی بی پی)، بیر دییر ده دیلر.
شارلوت، شمالی کارولینا نین مزیت لرینن بوده که، عایله لر اوچون چوخلی کیفیتلی گزینه لری وار.
گزارش وریپلر کی اونون سنی ۲۰ دن چوخ اما اوتوزدان آزیدی. بیبر بیر بیانیه ده ددی "من بو ناراحات ائلین تصادفدا نه نقشیم واریدی نه اوردا حاضریدیم اما من قربانی نین خانواده سینن فکرنیم و اولارا دعا ائلیرم."
عراق مطالعه گروهی گزاریشین بوگون ساعات ۱۲.۰۰ (گرینویچ ساعاتیلا) تقدیم ائلدی.
بونون معنیسی بودی کی بیز ائلیه بولرخ موفقیتنن او شیلری کی آداملار فکر ائلیللر، قصدلری وار، اعتقادلاری وار، بوللر یا آرزی لیلر پیشبینی ائلیاخ.
بو مسئله یواش یواش داها آز مشکل ایجاد ائلیر چون لنز تولید ائلیننری لنز جوررماقدا یوخاری استانداردلارا یتشیللر.
تلویزیونلارن چوخن اله جورریپلر کی اداملارن چوخون راضی السین.
او توسعه تاپان اؤلکهلری تشویق ائلدی کی "اول کثیفلمه سونرا تمیزلمه کؤهنه یولوندان اوزاق گزسینلر."
اولار معمولا خاص غذا، ایشملی و تفریح پیشنهادلاری وار تا گوناخلارن حالن یاخجی ساخلاسننار و اولاری ساختماندا ساخلاسننار.
اوبیسی موضوعلار دستورجلسه ده بالی ده بولارا شامل اولوللار: یرین قالمش جنگللرین نجات ورماق، تکنولوژی نی توسعه تاپان کشورلره ورماق تا اولار توسعه تاپماخ اوچون داها آز آلوده لق ایجاد ائلسیننر
او بیر چوخ پیچیده پدیده دی کی ساده اولموش بور مدلن طبقنده بیر مرکزی هسته دن تشکیل اولور کی الکترونلار،تقریبا همان جور کی سیاره لر گونن دوره سینه دولاناللار، اونون دوره سینه دولاناللار-1.1 شکله مراجعه ائلیین.
دانشمندلر دئیرلر کی برخورددان ایجاد اولان انفجار بتریدی.
بو بیر اورگشماق معلولیتی دییر، بیر اورگشماق اختلالی دی؛ او" اوشاخلارن هاممیسین 3 تا 5 درصدین مبتلا ائلیر و شاید 2 میلیون آمریکالی اوشاخ اونا مبتلا دلار ".
سئو انگلیس دیلینده search Engine Optimization سوزونون قیسالتماسی و تورکجه دیلینده آختاریش سیستمی اوپتیمازلاشتیرما خیدمتی کیمی ترجمه ائده بیللیک سئو آختاریش سیستمی ایچریسینده ایستیفاده چیلرین وب صفحه لرینی داها آسان بیر شکیلده آراشدیرماسینا , آختاریش سیستمین اوزه رینه ریتینگ کیمی بعضی نتیجه لرده یوخاری گلمک دی و بو داخلی و خارجی تکنیک لره بولونور.
ایالات متحده نین امپریالیسمین جنگ خرجن فیلیپینن فتحنده، فیلیپیننیلر اوزلری وردیلر.
دوشنبه گونو، استنفورد دانیشگاهینین پزشکی مدرسهسینین دانشمندلری تازا تشخیص ابزارینین یارانماسینی کی سلوللاری نوع اساسیندا دستهبندی الیبیلر اعلام الدیلر: بو ابزار بیر کیچیک پرینت اولابیلن چیپدیر کی استاندارد اینکجت پرینترلر ایله احتمالاً هر بیریسی بیر آمریکا سنتی هزینه ایله دوزلبیلر.
۲۰۰۱ سپتامبرن ۱۱ نن سورا دوره ده آخدارماخلار امنیتی بازرسی باجه لرینده لاپ شدید اولوپلار.
او هابله چوخ کشورلره اسکناس حکاکی ائلیپدی، اونون تازا ایشین نمونه سی نخست وزیرن تصویری کانادانن ۵ دلارنان ۱۰۰ دلارن اوسدونددلر.
لاپ آزی 100 نفر بیر زوجن بیرینجی سالگردن جشن توتماقنا گئوره جشنده حاضر اولموشدلار. بو زوجن تویی گچن ایل برگزار اولموشدی.
جنوبی شتلند آدالاری، ۱۸۱۹ ده کشف اولدولار و نچه اولکه اونلارا ادعالاری وار و ان چوخ پایگاهی وارده و ۲۰۲۰ ایلینده، اون آلتی دانا فعال پایگاهی واریده.
اولمه دیریل اکینچیلیق بیر ساده، معمولا ارگانیک سیستمدی کی زیست بومن ذخیره اولموش بومی تخمنارنان، محصول چرخه سی یا آیری ساده روشلردن محصول ورماقی حداکثر ائلماقا استفاده ائلیر.
بوبک کی کرواسین پایتختنده، زاگرب ده، دنیایه گلمشدی پارتیزان بلگراده تیمنه اوینینده شهرته چاتدی.
اولار عموما ایکی دستیه تقسیم اولوللار: یا مسافرت ائلینده ایشلیین یا هزینه لرزی محدود ائلین. بو مقاله ایکیمینجین اوسدونده تمرکز ائلییپ.
گچن آی ایران لاپ پیس هوایی فاجعه سین تجربه ائلدی کی اوندا بیر مسافر آپاران هواپیما کی ارمنستانا گدردی سقوط ائلدی و ۱۶۸ نفر کی اونا مینمیشدلر اولدولر.
نمونه ایچین، لویر دره سینده قلعه لردن زیارت ائله ماخ، یا سیاحتی کروزلارینان دانوب ده جالب شهر لرین دولانماخ و یا قایقینان کانال اریک دولانماخ.
تبتن بودائیسمی بودانن تعلیماتین اساسندادی اما ماهایانانن عشق مسیری و چوخلی تکنیکلر هندی یوگادان اونی توسعه وئردیلر.
2012-جی ایل یای اولیمپیک اویون‌لاریندا فلپس دؤرد قیزیل و ایکی گوموش مئدال قازانیب. او، اولیمپیک، دونیا و پان-پاسیفیک اوزگوچولوک شامپیونلوقلاری کیمی اولوسلار آراسی یاریش‌لار داخیل اولماقلا 57 قیزیل، 11 گوموش، 3 بورونج اومومی‌لیکده 71 مئدال قازانیب.
فرماندارین دفترینین دئدیینه گوره، یارالانلارین اوندوققوزو پولیس مامورلاریدیرلار.
پروتونلار مثبت الکتریکی بارلاری وار اما نوترونلار هش بارلاری یوخدی. الکترونلار منفی الکتریکی بارلاری واردی.
1963ون سونوندا قروپ داغیلدی. قیسا بیر مدت "جئم کاراجا و بئکلئدیکلئرینیز" آدلی قروپدا چالدی. بو قروپ‌دان قیسا بیر مدت سونرا ایسه گؤکچئن کایناتانین اورکئسترینده چالدی آنجاق بو بیرلیک ده اوزون سورمه‌دی. عینی ایل "جئم کاراجا و ژاگوارلار" قورولدو.
لیبئرال-دئموکرات‌لار حکومتده 5 یئر آلیب‌لار. کلئقق و لووس‌دان علاوه، بون‌لار پارتیانین وئتئرانی، بیزنئس، ایننوواسیا‌لار و پئشکار تحصیل ناظری وینس کئیبل، ائنئرژی و ایقلیم مسئله‌لری ناظری کریس هیون، و شوتلاندیا مسئله‌لری ناظری دئننی آلئکساندئردیر.
مارلیک تپه، گونئی آذربایجان دا، قیزیل اوزن(سفید رود) چایینین آشاغی بولگه سینده یئرلشیر. مرلیک یئرلرینده آرکئولوژی قازینتیلار تهران بیلیم یوردونون پروفسورو نگهبان طرفیندن آپاریلمیشدیر.
وحشی حیوانلاردان عکس سالماق چوخ وخلر مسلم دی اما عمومیت ده عکاسیه تای بیر عکس مین دانا سوزجان ارزشی وار.
پلنگ کی بیر تجربه لی ورزشکار دی، ائلیه بولر آغاشدان اوسده گده (اما یاخجی یوخ)، ائوزه، چوخ فاصله لری آتلا و بیر گوجلی آدامن گوجین بش برابرینن بیر شیی چکه.
بونان بله مسئوللارن توصیه لرینه گولاق آسین، تابولاردان اطاعت ائلیین و ایمنی هشدارلا چوخ توجه ائلیین.
مدرسه دن قوتولان شاگیردلر، بو ایشه چوخ گورولر، چون بیر ایل دانشگاه دان قاباخ بیللرینه زمان وریر دولانسینلار، بدون بو کی درس لرین الدن ورسینلر.
«زی مپ» آنتی بادی کوکتلی اولده بو زمینه ده فایدالی نظره گلیردی، اما رسمی تحقیقلر گورستدی کی اولومون قاباغین آلماق اوچون اله ده فایدالی دییرمیش.
" ویشی " اورا حکومت ائلردی. بولار فرانسوی لریدلر کی 1940 ده آلمانللارنان صلح ائلمیشدلر و اشغالگرلرنن جنگ ائلماق عوضینه، اولارنان همکارلق ائلیردلر.
توریستلر ممکندی بیر خاص کشورن مختلف گورملی یرلرینه باش ووراللار یا ممکن دی ترجیح ورللر فقط بیر ناحیه نین اوسدونده تمرکز ائلیللر.
مثلاً ایه بیر نفری گوریدیز کی بیر ماشینن شوشه سین سندرر، ممکندی فکر ائلیسیز او چالشر بیر آیری آدامن ماشینن اورراسن.
کرتیس کوپر کی ریاضیدان نان مرکزی میسوری دانشگاهندا کامپیوتر علمین پروفسوریدی ژانویه نین 25 اینده لاپ بویوه اول عددی کشف ائلیپدی.
سیز گره قربانیه یخین لشنده اونون موقعیتین و خودکار هشدارلاری متوجه اولاسز.
حشره شناسلار جوجو لغتین رسمی صورته بو حشره لره استفاده الیللر.
بعضی مملکتلر حتی بیرمینجی دفعه انجام اولموش جرملرده حد دن آرتخ ظالمانه مجازاتلاری واردی؛ بولار ممکندی10 ایلدن چوخ زندان حکمنه یا اولومه شامل اولاللار.
فرودگاه یانخینیغین دا یا دا بیر شلوغ منطقه ده پهپاد اوچوتماغ، بیر پیس فیکر دی،حتی اگر سیزین بولگه ز ده غیر قانونی اولماسا.
'''اوْتوزیل‌لیک ساواش ۱۶۱۸-۱۶۴۸''' — آوروپا‌دا آقا‌لیق اۇغروندا: بیر طرف‌دن [[پاپ]]لیغین، آلمانین [[کاتولیک]] دوکلارینین و [[لهیستان-لیتوانی بیرلیگی]]نین دستکلدیی [[ایسپانیا]] و [[اوتریش]] [[هابسبورقلار]]ی ایل; اوْ بیری طرف‌دن [[فرانسه ]]، [[سوئد]]، [[دانمارک]]، [[هولند|بیرلشمیش هولند جومهوریتی]]، [[اینگیلیس]]، [[روسیه]]، [[آلمان]]نین [[پروتستان]] [[دوک]]لارینین قوشولدوغو و [[چک]]، [[ ترانسیلوانیا]] و [[ایتالیا]]نین هابسبورقلار علیهینه حرکاتلارینین دا دستکلدیی ائتلاف آراسیندا ساواش.
18 مینجی قرن ده کامبودیا ایکی قرتلی همسایه، ویتنام نان تایلندن آراسیندا فشار آلتندیدی.
همده یازلمش لغتلرین دوشونماقی دییلمیش لغتلرین دوشونماقنان راحات دی. بو مخصوصا آدرسلرین موردنده کی اولاری دوشونملی صورتده تلفظ ائله ماخ چتین دی، دوزدی.
چوخ مورد لر ده، بو بیر ایل فاصله ده، بیر خارجی دوره ی یازلماخ سیزه کمک لخ الر کی اوز مملکتیزین دانشگاهلارینا گده بیلسیز.
جراحلار مختلف آرامبخشلردن مرفین کیمین کی خشخاش تخمنارنان استخراج اولور و اسکوپولامین کی هروئین تخملارنان استخراج اولار، اطلاعلاری واریدی.
دوْغما خالقیما (فلیم، ۱۹۵۴) پاییز کوْنسئرتی (فیلم، ۱۹۶۲) اوْخویور شؤوکت علی‌اکبروْوا (فیلم، ۱۹۷۰) آذربایجان ائل‌لری (فیلم، ۱۹۷۶) سَس (فیلم، ۱۹۸۸)
قاری باسیپ و سیخیپ لارو شکاف لاره دورلدوروپلار و بایراقینان علامت قویوپلار. اورا قتماغ اوچون مخصوص تراکتور دان گره استفاده اولونا، بیر چکیلن سورتمه و لوازیماتلار و یاندیرمالی موادینان.
۲۴۰۰۰ شهاب سنگدن تاننمش شهاب سنگدن کی یره دشوپدی فقط ۳۴ داناسی تایید الوپ کی مریخدن دوشوپلر.
حاکم حزب، جنوب غربی افریقانین ملت سازمانی (SWAPO) مجلسین انتخاباتندا اکثریتی حفظ ائله دی.
روگالند ده و آگدر ده بونلار معمولا "هی" آدیندا دیللیر، که بیر آغاجسیز چول، کی خلنگ گوللرینن اورتولوب، معنی وریر.
بیر سازمان نیه گره بیر اورگشن سازمانن ایجاد ائلماقین وقتگیر پروسه سین انجام وره؟ سازمانی اورگشماق مفهوملارنا عمل ائلماقن بیر هدفی ابتکار دی.
لاپ دسترسده اولان گورنتی منبعلری یرپاقلارنان سوزی لارداکی دسترسده پروتئین لر دلر، اما اولار ایه پیشمسلر هضملری بیزیم کیمین نخستی لره چتین دی.
برجن باشی اللهن مخصوص محرابی دی.
او هله ده تولید اولور اما اونان موهوم بودی کی دیجیتال دوربین عکس حسگر فرمتلری، اونون ابعاد نسبتن ارث آپارپلار
زوم ائلین لنزلرین پیسلیقی بودی کی کانونی پیچیده لیق نان لنز المنتلری کی بیر دامنه کانونی اوزونلقا یتشماقا لازمدی، اصلی لنزلردن چوخدی.
تامی دریمر ددی" لونا اکستریمن بیرینجی ملکه سی دی. منم بیرینجی مدیرم. لونا ایکی آین گجه سینده فوت ائلدی. کی انون اوزونه تای منحصر به فردی دی. قوی آروات. "
محتوا تئورلاری بونن تاپماقنا کی نمنه باعث اولور آداملار اولارا جذب اولسوننار یا خاص رفتارلاری اولسون متمرکز دیلر.
بله! توت عنخ آمون شاه کی بعضی وخلر اونا" توت شاه " یا " اوقلان شاه" مدرن زمانه ده مصرن لاپ مشهور شاهلارناندی.
مسیرین اوزون لوغوندا، داشدان پله لر وار و بعضی شیبلی یرلرده، فولادی کابل لار بیر حمایتی دستگیره کیمین قویولوب.
آمریکا بیرلشمیش ایالتلرین ژیمناستیک مرجعی آمریکا بیرلشمیش ایالتلرین اولمپیک کومیتهسینین مکتوبونو حمایت الییب اولمپیک عائیلهسینین بوتون ورزیشکارلار اوچون امن موحیط یارانماسینین موطلق ضرورتینی قبول الییر.
پیمبرز کی اللها اعتقادی یوخیدی، ددی کی اونون قانونی شکایتی "مسخره" دی و "هر آدام ائلیه بولر هر آدامنان شکایت ائلسین"
اسکوتارب 403 اتوبوسی، منظم "سینترا" یا گلیر و "کابو دا روکا" دا دایانیر.
ایلبر اورتایلی (İlber Ortaylı، دوغوم گونو 1947جی ایلی مئی آیی نین 21جی گونو، دوغوم یئری: برگنز، اوتریش) تورکیهلی تاریخ پروفسورو دور.
ترکیه لی مشهور خانیم خواننده سی سزن آکسو ایتالیالی تنور سسی اولان الساندرو سافینا نان و یونانلی خواننده الکسیونان اجرا ائله دی.
بارسلونانین رسمی دیلی کاتالان و اسپانیایی دیل دیر.  جمعیتین یاریسی کاتالان دیلینده دانیشماغه ترجیح ائلیر و چوخلی آداملار بو دیله قانیلار و هاممی انسانلار اوردا اسپانیایی دیلین بولوللر.
میوه شیرینی لری رایج دیلر، ایلین باشا باشی آلمالار شیرینی لرین ایچینده پیشللر و گیلاسلارنان هلولار یایدا حاضر اولاللار.
خلبانین کیملیی اسکادران فرماندهی دیلوکریت پاتاوی بیلیندیردی.
کاری بیر غذادی کی اوت علفنن ادویه لرین اساسندادی و ات یا سبزیجاتدا واردی.
سوریه نین ارتشی ایلین آخر هفته سینده باب عمر محله سینه حمله ائلدی و شدید خشونت اوردا انجام اولدی.
قرون وسطی نن آخرلرنده غربی اروپا اوزین سبکین ایجاد ائلماقی باشلادی. صلیبی جنگلرین اثرینده لاپ بویوه پیشرفتلرین بیری بوییدی کی آداملار دومه دن استفاده ائلماقی باشلادلار.
یرین چایلارین سولارنان کی اقیانوسلارا تکولوللر 20 درصدی امازوننان گلر.
اساسا، سیز اسکله اوستونده قدم ووراندا، تفریحی قایقلارین تمیزلین آداملارا یخین اولاندا، و باردا ملوانلارینان دانیشاندا، اطلاعیه وورجاخسز کی آداملارا کمه ائلیسیز.
اینده، مارشال ایتالو بالبو، لیبینین ژنرال-حاکمی و موسیلینینین وارثی، توبروک دا قردشی بیلسین الدوردی 28 ژوئنن
اوبیسیلر ادعا اولوپ کی حیوانلارنان بویوپلر؛ دیللر بعضی لری جنگل ده تهجه یاشیردلر.
اگر بوتون دونیانین اطرافین جنوبی یاریم کره دن، اوچاقینان گزمک ایسترسیز، بو یاریم کره ده، ترنس اوشنیک (transoceanic) مسیر لر اولمادیغینا گوره، اوچاق لاردا و مقصد لرده آز انتخابیز وارده.
اونون تاثیری بونا بستگی سی وار کی مغزز هر گجه سعی ائلیر نچه دفعه شفاف یوخو گورسون.
1920 دهه سینده شهروندلرنن ملتلرین رایج نگرشی صلح طلبی نن منزوی اولمماقی دی.
راک گروهی قراریدی سپتامبرن ۱۶ سینا جان ایالات متحده نن کانادادا تور برگزار ائلیه.
تازا نقشه جی پی اس آلماغ عوضینه، یا بیر نقشه سر خود جی پی اس وسیله سین آلماغ عوضینه، یا دا ماشین کرایه ورن شرکت دن، کرایه الماغ عوضینه، پولوزه هدر ورمیین.
قادین: پیشنهاد اولور خانم مسافرلر، سفرده دسینلر که ازدواج الیبلر، حتی اگر مجرد اولسونلار.
بو زوم لنزلرنه امکان ورپ کی تصویرلر ایجاد ائلسیننر کی کیفیتی او تصویرلردن کی ثابت کانونی اوزوننقلاری اولان لنزلرنن ایجاد اولوپ، چوخدی.
2400 نفر اصلی حمله نیروسی، گون چخاننان قاباخ حمله سین انجام ورماقا دوگز مایل ترنتونن شمالندا چایدان گچدی و ایکی گروها تقسیم اولدی کی بیرین رهبری گرین و بیرینکی سالیوان اولدی.
بوتون حیوانات کی اولده جزیره لره یتیشیپلر، اوزماخ یا اوشماخ یا شناور اولماقینان گلیپلر.
و آوریل ده یاغشلاردان سورا گینه غربدن شمالا طرف گدللر گینه مارا چاینان گچللر.
بو باعث اولور اوجوزلی زوم لنرلردن آز نور اولان یرلرده فلاش سیز استفاده ائلماق چتین اولا.
یاغیشلی فصل ده (نوامبر - مارچ) سو چوخالیب و آبشارلار چوخلی هیجان انگیز اولور.
اونا گوره، وای-فایلی ائو زنگی دوزلتدی.
بو تعریف مختلف یرلرده متفاوتدی و قدمت محدوده سی ممکندی شمالی آمریکادا اروپادان آز اولا.
اسکی ائلماق بیر مهم مسافرت فعالیتیدی کی چوخ علاقه مند لری وار کی بعضی وخلر اولارا "اسکی ولگردلری" دیللر کی تعطیلاتا بیر خاص یرده فقط اسکی گتماقا برنامه توکللر
اونون بو گئجه ایکینجی قولو اونون بو فصلده ۶۰-اینجی قولویوموش؛ بئللیکله او ۱۹۹۵-۹۶ ایلیندن بیرینجی اویونچودور کی ۶۰-دان یوخاری امتیازینا چاتیر. اوندان قاباق جارومیر جاگر و ماریو لئمیو بو مرحلهیه ال چاتمیشدیرلار.
بو لغت گوت گوش لغتینن قدیمی آشنالقدان گلر کی او گوت گوشلار دلار کی انگل صورتینده آداملارن اوسدونده یاشاماقا سازگار اولوپلار.
بو اوخوماقه چوخلی راحات ائلیر ،اگرچه یازماخ بیرآز چتین اولور، چون نیاز وار بولسن که بیر فعل ،یا صفت، هانکی ماهیت ده استفاده اولونوپ.
بیر تمدن بیر منحصر به فرد فرهنگدی کی بیر بویوه دسته مردمنان کی با هم یاشییللر و همکارانه ایشلیللر، بیر جامعه، اونی پایلاشپلار.
خوشبختانه منه هشزات اولمادی اما من بیر وحشتناک صحنه گردوم کی آداملار چالشردلار اشیه گتماقا گوره پنجره لری سندرسننار.
سون دؤورلرده ماهنی ائرمه‌نیلر طرفیندن ائرمه‌نی آشیغی سايات نووانین اثری کیمی "کامانچا" آدیيلا تقدیم ائدیلمکده‌دیر. عینی زاماندا همین پلاگیات ماهنی‌نین داشناکسیيون پارتیسی‌نین مارشی اولماسی دا ادعا ائدیلیر.
پکن شهری چینده ۲۰۲۲ اولمپیکن قش اویونلارین میزبان شهری اولاجاق کی باعث اولاجاخ او اول شهر اولا کی هم قش و هم یای اولمپیک اویونلارن میزبانی اولوپ.
او زمانن دولتددی و مشهور آداملاری بو هتللرده قالاردلار و معمولا زرق و برقلی شاملاری و گجه تفریحلری وارلاریدی.
پرینستون دانشگاهین محققلری ایالات متحده ده و سوئدده اوپسولا دانشگاهن محققلری گزارش وردلر کی تازا گونه لر فقط ایکی نسلده تکامل تاپپلار اما فکر اولور کی بیر بومی داروین فنچ، متوسط جثه زینتی سهره، مهاجر کاکتوس فنچ نن بویوه کاکتوسی سهره نن بیر بیرینن جفتگیری ائلماقنا گوره بو پروسه داها چوخ زمان چکپ.
1918-جی ایل مایین 28-ده آذربایجان خالق جومهوریتی قورولدو. اونون اساس رمزی اولان بایراق حاقّیندا دا همین ایلین اییون آیی‌نین 21-ده حؤکومتین قراری وئریلدی. همین قراردان:
بو تلسکوپلار ایکی لنزین ترکیبنن اوزاخ اشیالاری داها یخین و داها بویوه گورستماقا گوره، استفاده ائلدلر.
جامالا 2016جی ایلین مئی آییندا سوئد ده قورولان اوروپا یورو ویژن آدلانان موسیقی یاریشلاریندا اوکراین تمثیلچی سی اولاراق، 1944 آدلی ماهنی سی ایله 534 امتیاز ایله اوروپا بیرینجی سی اولدو.
بیر اوزون مدت اون دوگزمینجی نن ایمی مینجی قرنده فکر اولوردی کی نیوزلندن بیرمینجی ساکنلری مادوری لری دیلر کی موآ آدندا بویوه قوشلاری شکار ائلیردلر.
.بو ال بلکه کی ایکی هفته قاباخ جایزه نی آپارمشدلار، آخرمینجی مسابقیدی
[[شوروی]]‌نین بیر چوْخ شهرلرینده، [[فرانسه]]، [[سوئد]]، [[سری لانکا]]، [[افغانیستان]]، [[هیندوستان]]، [[مصر]]، [[الجزائر]]، [[ایران]]، [[تورکیه|تۆرکیه]]، [[لهیستان]] و باشقا خاریجی اؤلکه‌لرده اوغورلا چیخیش ائدن شؤوکت علی‌اکبروْوانین رپرتواریندا (اوْخوماق لیستینده) [[سئگاه]]، [[قاطار]] و [[شاهناز]] کیمی موغاملار، آذربایجان بسته‌کارلارینین و اوْرتادوغو خالقلاری‌نین ماهنیلاری یئر توتوردو.
ماچو پیچونون شمالی انتهاسیندا گویه چاتان، بو شیب لی داغ واقع اولوب، که اکثرا خرابه لرین عکسلرین چوخندا، پس زمینه ده.
او آداملارن تعدادنا گوره کی هندی دانشللار مختلف حدسلر وار. حدس وورولور کی او دنیادا چوخ او دیله دانشان دیللرین ایکیمینجی دن دؤرد مینجیه جان دی.
بونلار چوخ سریع دییر، اونا گوره ده فلاتا گلماغ اوچون، جنوبگانین باشاباش داغلارینین دوره سینده، بیر اوزون انحرافی یول چکیلیب.
اونان سورا بعضی زینلر، مخصوصا انگلیسی زینلر، ایمنی میله لری وار کی ایه یره دوشن آت سورن رکابی دالیه چکه، رکاب چرمی زیننن دوشر.
اولارن جدلری، جنوبی کپی لار عادتلری یوخیدی ایاق اوسده یریسیننر.
ماده لرین عوضلشماقنا ایالت لرین هاممسین رضایتی لازمیدی و ایالتلر مرکزی دولتی او قدر اهمیت سیز بولوردلر کی اولارن نماینده لری چوخ وخلر غایبی دی.
۱۹۹۴ ایلینده، ارمنی قومی ناگورنو-قاراباغ بولگه سینده آذربایجان دا، آذربایجانلیلارینان ساواش باشلادیلار.
اگر جنسلری اوچاخ یولینن یولاسیدیلر،بعضی یولاردا که تخلیه اولماغا و گمرک دن گچماغا، احتمال واردی کی نچه گون زمان آپارا.
شاه سه جونگ، چوسان خاندانن دؤردمینجی شاهی دی و اونا چوخ ارزش قائلی دیلر.
The Onio اولننبیردوزمللیاخبارمسخرهالماقامپراطوریسیالوپ،کیبیرچاپینسخهسی،بیروبسایتکیاکتبرآیندا5000000 فوقالعادهبازدیدالین،شخصیتبلیغات،24 ساعاتلخاخبارشبکهسی،پادکست،وبیرتازاایجادالموشدنیااطلسییولاسالپکیآدیOur Dumb World دی.
جمع کاراجا، یولداشی اوغور دیکمن و جاهیت برکای ایله موزیکال اورتاق‌لیق قورا‌راق "یئیین افندی‌لر" آلبومونو نشر ائتدی. بو آلبوم‌داکی "اوه بئ" ماهنی‌سیندا، اؤزونو "دؤنمه" دئیه آدلان‌دیران‌لارا جاواب اولا‌راق "من دؤنئکسئم دؤندوم دئیه مملکتیمه / دؤندوم آتا دؤندوم ایشده اوه بئ" دئیه‌رک جاواب وئردی.
اما تازا مدرکلر گورسدیر کی موریوری لار، اصلی مائوری سرزمینن بیر گروهی دیلر کی نیوزلنددن چاتهام جزیره لرینه کئوشدلر و اوز ممتاز، صلح آخداران فرهنگلرین ایجاد ائلدلر.
بینایی یا گورماخ توانایی سی بینایی سیستمین حسگر عضولرینه یا گؤزلره بستگی سی وار.
مشابه صورتده بیر شنگن ویزاز اولسا لازم دییر شنگنن عضو مملکتلرین هر سینه آیری ویزا درخواست ائلیسیز، در نتیجه وقتز، پولز و اداری تشریفاتدا صرفه جویی اولار.
" جیپسی(کولی)" کلمه سی مخصوصا غیر رومانیایی لرین آراسندا چوخ ایشلنر اما منفی کلیشه لرینن ارتباطنا گوره و رومانیایی آداملاردان غلط برداشتلارا گوره، چوخ وخلر توهین حساب اولار.
دنیل لانتان بیر سازمان ملل متخصصی که بو نوخوشلوقون موردنده تخصصی وار، اعلام الدی کی بو نوخوشلوقون شیوعی احتمالاً صلح محافظلرین توسطینن انجام الوپ.
حاجی‌بابا حسین‌اوْو ۱۵ مارت ۱۹۱۹-جو ایلده [[باکی]] شهرینده، دنیزچی حسینعلی حاجی‌بابا اوْغلونون عائیله‌سینده آنادان اوْلموشدور. ائرکن یاشلاریندا مسجیدلرده، یاس مجلیس‌لرده نوحه و مرثیه سؤیله‌ییرمیش. ۱۹۳۸-جی ایلده [[زۆلفۆ آدی‌گؤزل‌اوْو]]ون پلاستینکاسینی الده ائدن حاجی‌بابا، زۆلفۆنۆن اوْخدوقلارینی تکرار ائدیب اوْنو یانسیلاییرمیش. ۱۹۴۱-جی ایلده، بؤیۆک وطن ساواشی‌نین باشلاماسی ایله، گنج حاجی‌بابا٬ موغام اوْخوماغا آرا وئریب «پارکوْممونا» کارخاناسیندا توْرناچی (تراش‌کار) اوْلاراق ایشله‌مه‌گه باشلاییر. ۱۹۴۵-جی ایلده ساواش بیتن‌دن سوْنرا، حاجی‌بابا حسین‌اوْو'ون بالدیزی اوْلان تانینمیش اوْخویان [[سارا قدیم‌اوْوا | سارا خانیم قدیم‌اوْوا]]، حاجی‌بابانی گؤرکملی پئداقوْق، تارزن [[احمد باکی‌خانوْو]]لا تانیش ائدیر. احمد مۆعللیم گنج حاجی‌بابانی اؤز آنسامبلیندا ایشه گتیریر. حاجی‌بابا ۳ ایل بو آنسامبلدا چالیشمیشدیر. حاجی‌بابا حسین‌اوْو گۆجلۆ حافیظه‌سینه دایاناراق، ائشیتدیگی دینی موسیقی اؤرنک‌لرینی، موغاملاری دریندن منیمسه‌میش، عَروض وزنی‌نین یاسالارینی (قایدالارینی) منیمسه‌یه‌رک غزللر یازماغا باشلامیشدیر.
شددتلی یللر، دولی، حددن آرتخ یاغش و بویوه یانغیلار شددتلی هوانن صورتلری و نتیجه لری دیلر، رعد و برقلی طوفان، گردباد، دریایی گردباد و موسمی طوفانا تای.
ایشلین ونزوئلالی لرین اوچ دن ایکی سی خدمات بخشینده ایشلیللر دورد دن بیری صنعت ده و بش دن بیری اکینچیلیک ده ایشلیللر.
متروریلن تز تز رفت و آمد ائلیلن قطارلارین کیپ تاونن ایچینده و دوره سینده ایکی درجه سی وار: متروپلاس( کی اونا درجه یک ده دیللر) و مترو(کی اونا درجه سه دیللر).
استارکن سربازلاری خاکریزن کنارندا مستعمره نشینلرین یرلرین شمالندا قرار تاپدلار.
ایندی فرد-ین ساعاتدا ۱۰۵ مایل-لیق (۱۶۵ کیلومتر/ساعاتدا) یئللری غربی شمالا طرف اسیر.
توفانن یللرین سرعتی کی میامی، فلوریدادان ۳۰۰۰ مایل فاصله سی واردی، لاپ چوخ هر ساعاتدا ۴۰ مایل (هر ساعاتدا ۶۴ کیلومتر) دی.
آیری اسکی گتماخ مسابقه لری ژانگجیاکو دا کی تایچیچنگ اسکی منطقه سینده برگزار اولاجاخلار کی پکن دن تقریبا ۲۲۰ کیلومتر (۱۴۰ مایل) فاصله سی وار.
آرتمیس هرمی افسس ده 356 ایل مسیحن تولدننان قاباقن جولاین 21 ده عمدی یانغی دا کی هروستراتوس ائلمشدی، بین نن گتدی.
بو موردده قاباخکی کارافرینانه رفتارلارن موردلرین و ائله گلن موفقیتلرین یادا گتماق آداملارا کمک ائلدی تازا تغییراتدان و کلیسانن تازا مدیریتنن استقبال ائلسیننر.
حیواناتن آزاد ائلماقی و حیواناتا ظلم ائلماقن قاباقن آلماخ سلطنتی انجمنی (RSPCA) درخواست ائلیللر مداربسته تصویر سامانه(CCTV) سین نصب الوماقی استرالیانن کشتارگاه لارین هاممسندا اجباری اولسون.
آما کاپیتانین رونون اوتوزاندان سونرا، هند فقط ۳۶ قاچیش ائلییب ۷ رونو اوتوزوب ایننینقسی قوتارمیشدیر.
اما ایندی رسمیته تاننمش دیوارنگاره هنرمندلری، دیوارنگاره مسابقه لری و "مجاز" دوارلار وار. دیوارنگاره نقاشیلری بو موقعیتده اوخونمین جمله لرین عوضینه، هنری اثرلره اوخشیللر.
بیر مجازی سفری پایلاشماق بیرر عالی روش بیر سفرین باره سینده فکر ائلماق و تجربه نی آینده کلاسلارنان پایلاشماخدی.
پارک خدماتی (MINAE) بیر آیدان چوخ پیشبینی اولموش یتیشماق تاریخیننن قاباخ پارک مجوزی ورمر.
او حال داکی سان فرانسیسکونون اقتصادی عالی و درجه بیر توریستی جذبه لرینه باغلیده، اونون اقتصادی تنوع لی ده.
سونامی سکنه نی تهدید ائلمردی، اما اولار گوخدلار و ایشلرین و اولرین ترک ائله دیلر.
بولارن نظرده الماقینن ایه اجدادمز " پروتئین مشکللرین" هملن روشنن حل ائلدیلر کی شامپانزه لر ایندی اغاش سئز دشتلرده حل ائلیللر، گره تعجب المیاخ.
حاره ای توفان دنیل، کی اتلانتیکن 2010 توفان فصلین دردمینجی آد گیولموش توفانی دی، آتلانتیک اقیانوسن شرقنده ایجاد اولوپ.
سردار آزمون (دوغوم گونو. 1995 ژانویه سی نین 1جی گونو، دوغوم یئری. تورکمن صحرا، قونبدکاووس) — کئچمیش والیبال آدلیم اویونچوسو خلیل آزمون اوغلو ، و اؤزو ده ایران میللی فوتبال ییغماسی هجومچو اویونچوسودور. روسیه سوپرلیگینده تاتاریستان باشکندی نین کلوبو روبین قازان اویونچو سو ایدی، و ایندی روسیه نین روستوف کلوبو اویونچوسودور. ایران تیلویزیونوندا چوخلو تاماشاچی سی اولان گولپوز (حندوانه) آدلی وئرلیشینده دئدی سئودیگی کلوب تیراختور کلوبودور، و ایران لیگینده اویناسا تیراختور یانداشلارینی سئودیگینه گؤره، آزربایجان تیراختور کلوبوندا اوینایاجاق.
دریانن آلتندا فیبر اپتیک کابللارن اتصالی اروپایه و انلی باند ماهواریه گوره، گرینلند یاخجی صورتده اینترنته وصلدی و جمعیتن 93% ای اینترنته دسترسی لری وار.
بو یانی بو کی سیز نچه گون کامل بو تاریخی شهری گوره بیلسیز و گجلر گلیب گمی ده یاتاسیز.
هر مملکت اسکاندیناویلی دی اما دانمارک، سوئد، نروژنن ایسلندین آداملارن، شاهلارن، رسم لرنن تاریخن آراسندا چوخ فرقلر واریدی.
فولادی اینه سطحی کششه گوره سون اوسدونده دورار.
کوچ سرفینگ 2004 ایلینده اونان سورا کی کامپیوتر برنامه نویسی کیسی فنتون بیر اوجوز پرواز فنلاندا تاپدی اما اوردا گالماقا یری یوخیدی یولا دوشدی.
پیلیتویچ گول لرین میللی پارکیندا بویوک مشه لر وار و چوخلی راش، کاج و اوت آغاج لاری اوردا وار. بو مشه لرین خصوصیت لری مدیترانه ای و آلپ گیاهی پوشش لرین قاریشیقی ده.
عکس گؤتورن ماهوارهنین گلمهسیندن ایندیه قدر اطلس اقیانوسون جنوب و شرقینده اسن ایستی هاوالی طوفانلارین آراسیندا فرد یاپ گوجلودور و ۳۵°دابلیونون شرقینده اوچونجو اصلی طوفان رکوردونا صاحیبدیر.
بعضی آلمانی راهبلر ایسدیردلر اللهی آداملارا یخیننتسیننر اونا گوره استونی نین ساده دیلین اختراع ائلدیلر.
دقیقتر بولونماق اوچون، بلجیک ده و سویس ده دانیشیلان فرانسه ده، شماره لری سایماغ اوچون سیستم ده، بیر آز خصوصیت لر وار که فرانسه ده فرقلیدیر و بعضی کلمه لرین تلفظی ده بیر قدر فرقلیدی.
ایزمیر، ترکیه نین اوچومونجی بویوک شهری ده و تخمینن 3.7 میلیون کیشیسی وار. و ایکینجی بویوک بندر، استانبول دان سورا ده و چوخ یاخجی نقلیات مرکزی ده.
موغول‌لاردان آیریلان جمع کاراجا، اول فرانسایا گئتمه‌ین موغول‌لار قروپونون عضو‌لری میتهات دانیشان و تورهان یوکسئ‌لر ایله "کاراسابان" قروپونو قوردو اما بو اوزون اؤمورلو اولمادی. مارت 1974-جی ایل دئرویشان قروپونو قوردو. قروپ ایلک کونسئرت‌لرین‌دن بیرینی کیپر حرکاتین‌دان سونرا تورکییه هاوا قوه‌لرینه دستک کونسئرتینده وئردی. فئورال 1975-جی ایلده جمع کاراجانین موسیقی حیاتینین ان اهمیت‌لی اثرلرین‌دن بیری اولان "تامیرجی چیراغی" نشر اولوندو. بو ماهنی‌داکی "ایشچی‌نین سئن، ایشچی کال" ایفاده‌سی جمع کاراجانین سیاسی مؤوقئیینی ده ایلک دفعه بو قدر آچیق گؤستریردی.
خواننده سانیو شرما بو آخشام باشلادی، جای شانکار چاودهاری اونان سورا گلدی، چهاپان بهاگ بهاجان دا اهنگ اوخودی. خواننده راجو خاندلوال دا اونان همراهی ائلیردی.
مساله اونداده کی، قار یاپیشان ده و اشاغیه گلماغا، بیر محرک لازیم ده، و بیراز قار اشاغیا گلسه، اوبیرسی قارلاره دا اوزونن، اشاغیه گتیره بیلر.
چوخ اجتماعینن سیاسی اثرلری واریدی مثلا متر سیستمنن ایشلتماق، مطلق حکومتدن جمهوری حکومته دیشلماق، ملی گرایی و بو اعتقاد کی مملکت مردمندی نه فقط حاکمن.
بیمارستان عفونتن کنترل ائلماقنا گوره پروتکل رعایت ائلییپ کی اوبیسی مریضلرین نوخوشلاماماقنا گوره مریضی اولاردان آیرماقا شامل اولور.
مسافرت ده داوطلبانه ایشلماغ، تفاوت ایجاد ائلماغ اوچون بیر یاخچی یول دی اما فقط ورماغ باره سینده دییر.
بو وبسایتلارن مثبت جنبه لری واردی کی بونا شامل الور کی الیه بولرخ راحات بیر کلاس صفحه سی جورریاخ کی وبلاگ، ویدیو، عهس و آیری شیلره شامل السون.
انتظار گدیر کی مسابقه بلیطلرین چوخی 2500 نن 130000 ین قیمتلری اولاجاخ و بیر معمولی بلیط 7000 ین اولاجاخ.
خرده فرهنگلر ممکندی عضولرین سن، نژاد، اجتماعی طبقه، مکان و / یا جنسیتنه گوره فرقلی اولسوننار.
بو فلاتلار چوخلی"ویده" آدیندا دیللیر، کی آچیخ، آغاشسیز و گنشلیک بیر فضا ده.
یادیز دان چیخات مین که آفریقانن اشینده کی یوردلارینا، اضافی ویزالارین هزینه لرین، اولکه دن چیخیش مالیاتلارین، و جاده لر ده گت، گل وسایلی و بقیه خرجلری، هزینه لریزه اضافه الین.
بونا گوره دونیا باشیندا اعتراضلار اولوب، نئچه جنایی پرونده آچیلیب، ایسلند و پاکستان دؤلتلرینین باشچیلاری ایشلریندن استعفا ائلییبلر
خانم لار فرهنگی فرقلرین نظر ده توتسونلار کی سبب اولا بیلر اونلار بیر پارا رفتارلاری تعدی فرض السینلر، مثلا بوردا چوخ عجیب دییر که سیزه تعقیب السینلر، یا قولوزه توتسونلار، و غیره.
جنوبی افریقا، اویوندا جنوبی باجیلارین قاباقندا اماده نظره گلمیردی، اما تورمنت قاباقا گدنجان پیشرفت الدی.
قدرتین تارازلاماقی بیر سیستمی دی کی اروپایی مللتلر اوندا بونون دالسندادلار کی اروپایی مملکتلرین هاممیسین قدرتن حفظ ائلسیننر.
اما بیرمینجی دودان تلسکوپ اروپادا 16 مینجی قرنده جوررندلر.
گچن هفته نیکد نیوز اعلام ائلدی کی بین المللی دیل مجوزن خبر گزارش ائلماقا چوخالداجاخ و اوچ تازا برنامه پخش اولاجخ.
تبتن بودائیسمی تئوری لحاظدان چوخ ساده دی. کوندالینی یوگا، مدیتیشن نن همه جانبه عشقین مسیرنه شامل اولور.
نفر تخمین ووردی 6500. برلینده پلیس تظاهرات الینلرین تعدادن
البته کلان سودلار کی اوزونا چکلمش فیلیپین ملتین استثمارنان ائله گلردی ایالات متحده نین امپریالیسمین پایه منفعتلریدی.
گزارش آمریکا بیرلشمیش ایالتلرینده اورتا شرقه ساری سیاست حوزهسینده آچیق دانیشیقلار و فیکیر بیرلیینین یارانماسی ایستیی ایله باشللاییر.
اونان علاوه زمان محدودیتی داها آزدی و کاری ساعتلرین انعطافین امکانی وار. (برمر،1998)
ماشیننینان جنوبی آفریقا یا گتماخ، بیر عالی یولده که تمام بولگه لرین گوزللیکین گورسیز و توریست لر گورمین یرلره گدسیز.
1978-جی ایلده جمع کاراجا، ائدیرداهان ایله قئید ائتدیگی ایلک و سون آلبومو "سافیناز"ای نشر ائتدی. بو وال تورکییه‌ده داها اول هئچ گؤرولممیش اولان 18 دقیقه‌لیک بیر روک اوپئرا ایدی. آلت صینیف‌دن سافیناز آدلی بیر قیزین پیس یولا دوشمه‌سین‌دن بحث ائدیردی. آلبومون دیگر ماهنی‌لاری دا احمد آریف و نازیم هیکمت شئیرلری‌نین بسته‌لری ایدی. جمع کاراجا، 1979-جو ایلده لوندون‌داکی دونیا طرفین‌دن مشهور Rainbow آرئنادا کونسئرت وئرمه موفقیتی گؤستردی.
اولدورن حشره لر و جوجولر لونه لرینده قالاللار و میزبانلارین اوینده یا لونهلرینده زندگاننق الماقا اوزلرین سازگار الیپلر.
طمعنن خودخواه لق همیشه بیزنن اولاجاخلار و همکارینن ذاتی بودی کی وقتی اکثریت نفع آپارللار، خودخواهلقنان رفتار ائلماقنان آز مدت ده چوختر منفعت ائله گلر.
آدامن اَلی ایاقنان قسسادی و بارماخلارین سوموهلری داها صاف دی.
او سنگاپورون باش وزیرینین معاونی ونگ کان سنگ طرفیندن قارشیلانیب سنگاپورون باش وزیری ای هسین لونگ ایله آلیش وئریش و تروریسم بارسینده دانیشدی.
میله لی چرخلرن اختراعی آشوری لرین ارابه لرین داها یونگولنن سرعتلی ائلدی و اولاری سربازلارنان اوبیسی ارابه لردن قاباقا دوشماقا داها یاخجی آماده ائلدی.
او گاز، مایع یا جامد اولسا مولکولی ساختاری بیردی.
اما "چوخ استوایی" هوا دا اولماق، یانی دوز استوا خطنن بیر نئچه درجه شمال طرفینده اولسوز، سیز هم ایسی هوا (همیشه لیخ) و هم گوجلو گونشینن (او زامان کی گؤی آچیخ ده، همیشه لیخ دییر) کنار گلملیسیز.
مراکشین سلطانی بو شهره باشدان تیکیب و اونون آدین "دار ال بدیعه" قویده. اسپانیایی تاجرلر که اورانان تجارت ائلیردیلر، بو شهره "کازابلانکا" دییردیلر.
کارنو بیر مشهور اما جنجالی انگلیسی خصوصی معلمیدی کی Modern Education and King's Glory ده درس ورردی و ادعا ائلیردلر ایشین اوجندا 9000 شایردی واریدی.
مترودا همیشگی و ثابت اعلانلار کاتالان دیلینده دییلیر اما برنامه سیز دییلن اعلان لار بیر اتوماتیک سیستم دن نچه دیل ده دییلر، اسپانیایی، انگلیسی، فرانسوی، عربی و ژاپنی دیللرینده.
بیز هش واخ بیر ماشینی تعمیر ائلمیجاخ، دالی حیطمزده فواره جوررمیجاخ، قدیمی خرابه لری بررسی الماقا گوره پرویه سفر ائلمیجاخ یا همسایامزن اوین مدلین عوض لمیجاخ.
اولار هله ده چالشللار تعیین السیننر اولارن برخوردی نقدر شدیدیدی و اونون اثری یره نمنه اولاجاخ.
بو کوهول کی مکه نین شمالندا اولان داغلارن بیرین باشندیدی دنیانن بقیه سینن کاملا آیری دی.
ایندی پیشرفته کشورلرده دولوکس تختنن صبحانه ارائه ائله ماخ بیر جور هنری شیه تبدیل اولوپ.
هابله که ددیخ، دوزدی کی "اسکیمو" لغتی امریکادا قابل قبول دی، امریکادا اولمین آداملار، قطبدا اولان آداملار مخصوصا کانادایی لار اونی تحقیر آمیز بولوللر.
تیراندازی لرینه گوره دستگیر الوپ 21 جف وایس و اوچ قربانی نین عزادارلخ مجلسنده رد لیک اجتماعندا خبر پخش اولدی کی بیر محصل مارس
گالاپاگوس مرکزین و اونون وحشی حیاتین، قایقینان گورماخ، اله که 1835 ایلینده،چارلز داروین بورانه گورده، ان یاخجی یولده.
کريم قربان نفس‌اوو کريم قربان نفس‌اوو، ترکمنیستانين خالق يازيچيسي، مختومقولو آدينا دؤولت موکافاتي صاحیبی، 1929-جو ايلده گؤی تپه بؤلگه‌سی‌نین ييلغينلي کندينده آنادان اولموشدور. کندده کي يئددي ايل‌ليک مکتبي بيتيرير. ساواشين چتين‌ليگي اوزوندن عاييله‌لري تجنه کؤچمه‌لي اولدو. شاعير 1945-1946-جي ايللرده تجَن چايي اوزرينده سو سدی‌نين تيکينتيسي اوزرينده ايشله‌يرکن خوصوصي اولاراق اينشاتچي‌لار اوچون بير قزئتين ايجرا کاتيبي ايدي.
بو تاریخدن اعتیباراً بایراق گونو آذربایجان جومهوریتی اراضیسینده و اوندان کناردا یاشایان آذربایجانلیلار آراسیندا داها دا طمطراقلی قئید ائدیلیر.
«جیایلس ۳۹سی گریپن» هواپیماسی سحر ساعات ۹:۳۰ محلی وقتینه (۰۲۳۰ یوتیسی وقتی) هواپیمالار باندینا سقوط الییب پاتلاییب فرودگاهی تجاری اوچوشلار اوچون باغلادی.
توت عنخ امون مقبره سی (KV62). KV62 دره نین، ان معروف مقبره سی اولا بیلر، هوارد کارتر 1922 ایلینده بو صحنه ده جوان پادشاهین سالیم سلطنتی مقبره سین تاپده.
اوواخ کی بیر سازمانن کاری بخشلرنده منابعن هاممسننان موثر صورتده استفاده اولا، خلاقیت نن ابتکار اتفاق دوشر.
آذربایجان جومهور باشقانی الهام علی‌یئوین 2009-جی ایل نویابرین 18-ده ایمضالادیغی سرانجاملا 9 نویابر تاریخی دؤولت بایراغی گونو کیمی قئید اولونور. جومهور باشقانی ائله‌جه‌ ده دوولت بایراغی گونو موناسیبتی‌له امک مجله‌سینه دگیشیکلیک ائدیلمه‌سی اوچون پارلمانا تکلیف گؤندریب. تکلیفی دگرلندیرن میلّی مجلیس امک مجله‌سینه مووافیق دگیشکلیک ائدیب و دگیشکلیگه اساساً دؤولت بایراغی گونو غئیری-ایش گونو حئساب اولونور.
آلمانن زیردریاییلرنه او-بوت دیردیلر. آلماننلار زیردریاییلرن هدایت ائلماقنا و ایشلتماقندا چوخ یاخجیدلر.
اعتقادی اولان بیر مستقیم تجربه، فراست یا بصیرت، الهی واقعیت / الله یا الله لارن دالسجان دی.
اوواخ کی ائلچاخ شپه میستیک چایندا شبه جزیره نن شمال شرقی سینده بیر فاصله آشدی، اولار سون کرانه سینده بیر چیچیه ساحلده نرده نی بیر ائلچاخ داش دووارنان شمالی انتهایه گسترش وردلر.
نقص توجه اختلالی همتالارنان ارتباطلارین اوسدونده تاثیر قویار چون اوبیسی اوشاخلار درک ائلیممللر نیه اولار اوجور رفتار ائلیللر یا اوجور هجی ائلیللر یا اولارن بیوماخ سطحی فرقلی دی.
یایین اوزون گونلری الیبیلر آز یاتماخ مشکلی و سلامتیدیغین مشکلاتنا باعث اولسون.
بو بویوه طوفانلارن سرعتی هر ساعاتدا 480 کیلومتر (هر ثانیه ده 133 متر؛ هر ساعاتدا 300 مایل دی)
ژنرال جان کدوالدر بیر انحرافی حمله نی بریتانیانن پادگاننا بوردنتاوندا انجام ورجاخ تا نیرو یوللاماقن یولن مسدود ائلسن.
آمریکانن نقشه سی تعدیل اولموش حمله لرین اوچ طرفدن انجام ورماقنا متکی دی.
او حتی دییر کی ممکن دی بعضی حیوانلار خانگی ایتلر کیمین ده ائلیه بوللر آداملارن رفتارن تفسیر ائلسیننر.
اگر موبایلیزدا شبکه اتصالاتی یوخوزده یا شبکه دن چیخمیش اولاسیز، اونلارین کارایی لره محدود ده و یا قطع اولا بیلر.
چون شاگردلر چوخ وخلر لاپ مهم مخاطبلردلر، وبلاگ یازان نگارشی بهتر ائلماقا چالشماقی باشلیر تا عیب توتماقن قاباقن آلا.
اما چارلز ترینیتی کالج، کمبریجده دانشگاها گتدی و اوردا انسان شناسینن باستان شناسی و سورا تاریخ اوخدی و بیر 2:2 (اشاقی ایکیمینجی درجه سی اولان مدرک) آلدی.
* - آنادولو تورکجه سی ویکی پدیا صفحه سی: İlber Ortaylı
مجمع الجزایر، پنسیلوانیانین شمالیندا، 120 کیلومتریسینده. ان بویوک جزیره، کینگ جورجون جزیره سیده و اوردا "ویلا لا استرلا" مجتمعی وارده.
بو بولگه چوخ فرقلی حیوان لارین و قوشلارین، یاشین یرلره اولوب.
2 مسافردن چوختر اولسا، تاکسی قیمتی چوخالار، و اونا گوره تاکسی مینماغ، بیراز باها اولار.
بو بونا گوره دی کی تصویر صفحهنین هاممسین پوشش ورسن. بونون آدی زیرنویسی صفحه نین چیچیه اولماقناگوره الدن ورماخدی.
بومی گرینلند ساکنلری اوزلرینه کانادانان کالاآلیتدا اینوئی دیللر ( جمع کالاایت) گریلندده اوزلرینه گرینلندلی دیللر.
ساختمانلارن چوخی مجتمعن حاشیه سینده بازسازی اولوپلار تا توریستلره گورستسیننر اولار اولده نجوری دیلر.
روبین اوتاپا ۴۱ توپدا ۱۱ دؤردلوک و ۲ آلتیلیق ضربه ایله ۷۰ قاچیشدا یاپ یوخاری ایننینقس امتیازی ثبت الدی.
آذربایجان‌لی آیدین و یازار، حسن راشدی 1333 جی گونش ایلینده (1954 میلادی ) آذربایجانین بۇ گونکو اردبیل اوستانینین ،گئرمی (موغان) شهری‌نین موران بولومونده یئرلشن ظاهرا / زاهرا/ زهراکندینده، دونیایا گؤز آچیب.
قیشدا قضالارین و اتفاقاتلارین ان چوخ سببی، زویولداغ یوللار، کناره گدن یوللار و خصوصا زویولداغ پلکان لار دیلار.
اوْجاق باشی (فیلم، ۱۹۹۰) قاییدیش (فیلم، ۱۹۹۲) «حاجی ماییل» ناغیلی... (فیلم، ۲۰۰۵) موغامات وار اوْلان یئرده... (فیلم، ۲۰۰۹)
آداملار گرینلندده آتدا بوتدا صورتده مقیم اولموشدلار. اسکاندیناوینن سرگذشت نامه سینده یازپ کی قرمزی اریک آدام اولدورماقا گوره ایسلنددن تبعید اولدی و غربه طرف گدنده گرینلندی تاپدی و اونون آدن گرینلند گویدی.
مجازی داربستلر نرم افزاردا درونی اولوپلار و قراردی روشیلری کی اولاری ایشلتماخ ممکندی دانش اموزلارا تهجه لخدا چتین اولا توضیح ورسیننر، سوال سروشسوننار و انگیزه ورسیننر.
1940اگوستین 15 ده متحدلر فرانسه نین جنوبن اشغال ائلدیلر، اشغالن آدی " دراگون عملیاتی" دی.
امریکانن زمین شناسی بین المللی بررسی زلزله نقشه سی گچن هفته ایسلندده هش زلزله گورستمدی.
ای امضا الدی، نچه مهم تظاهرات واریدی که باعث اولدی لهستان دولتی تصمیم توتا فعلا قراردادی تصویب المیه ACTA گچن آی، اوواخ کی لهستان
ماهواره فضادا تماسی آلر و اونی تقریباً همان لحظه اشایه قیترر.
آداملار الله لارا قرباننق گترردلر و کشیش لر مراسملرنن جشنلرین طریقینن چالشردلار الله لارین نیازلارنا یتشسیننر.
" دوشونجه عصري " شعيرلر توپلوسو. اورک پوئماسی آنانين ياشي
زلزلهنینمرکزیDillonن20 کیلومترلقندا(15 مایللقندا) وButte شهرین65 کیلومترلقندا(40 مایللقندا) دی.
ساندربانس دنیانین میراثی عنوانین دا یونیسکو طرفیندن اعلام اولوپ. جنگلین بیر قسمتی که هندوستانین ملی پارکیندا واقع اولوب، ساندر باس آدی قویولوبده.
بو نظریه سورا بو نظری ایجاد الدی کی مائوری آداملاری پلی نزی دن بیر بویوه گمی ده کوشدلر و نیوزلندی موریوریدان آلدلار و بیر کشاورزی جامعه ایجاد ائلدلر.
لاپ بویوه مشاغل بخشی، حرفه ای سرویس، دولت، اقتصاد، تجارت و توریسم بخشی دی.
متاسفانه تازا یازماخ روشلری ایجاد اولاندا مداد اشاغی تر جایگاها گدپ و استفاده سی آزالپ.
بو شکل ده مطمئن اولاسیز که سیزین ایستدیغلاریز و یا محدودیت لریزه گوره، اونلارین ان ایی اویغون قمیلرینه مینجاخسیز.
اللرن رطوبتی اشیهدکی لایه لرینن واکنش ورجاخ کی عنتیقه حسی اولاجاخ و بیر پوسته جورریجاخ.
پولیس دئیرکی لو پیکولونون گوجو هامیدان چوخدور چون پالرمودا پراونزانونون ساغ الی اولوب و چوخلو تجربهسی اونو کهنه نسلین رئیسلری اوچون، کی پراونزانونون امکانی اولان قدر گؤزدن اوزاخ قالیب عین حالدا گوج شبکهسینی گوجلندیرمک سیاستینین دالیسیجان گئدیرمیشلر، احتراملی المشیدیر.
او مسافرلر کی راحاتلیقلا اوزلرین تازا فرهنگ ایله تطبیق وریبلر، بعضاً چتینلیقلا الیه بیلیرلر اوزلرین اوز فرهنگلری ایله تطبیق ورسینلر.
آتاتورک هاوا آلانی ترور سالدیریسی ۲۰۱۶ ایلی ژوئن آیی نین 28جو گونونون گئجه سینده تورکیه نین ایستانبول شهری نین آتاتورک هاوا آلانی ائشیک(خارجی) خطلرینده باش وئرن ایکی جانلی (انتحاری) بومب پارتلاما، و موسافیرلره گوللـه آتیشی ایله تئرور سالدیریسی دیر. بکیر بوزداغ تورکیه عدالت باخانی نین سؤزلرینه گؤره 10 نفر اؤلوب و 50 نفر یارالانمیشدیر.
البته، مالزی ده، لاقل کندلرده مالزیایی لرین ایچینده، بو "بورا گل" معناسی وئریر، کی اشاره بارماقی بدنه ساری ایمه حرکتینه اوخشیر،کی غربی کشورلرده ایستفاده اولونور، و گره فقط او قصدینن استفاده اولونسون.
"معمول"سفر بوجورده که بیر اوچاقینان اورلاندونون بین المللی فرودگاهینا گدیب، اتوبوسونان بیر دیزلی لند ده هتله گدیب، بیر هفته حدودا اوردا قالیب و اوردان اشیه چیخمماغ و اوه قییتماغ ده.
ناوگانلارن ایشی سنت اساسندا بوییمش کی تضمین ائلسین سیزین مملکتیز آداملارنان وسایلی یر به یر ائلسن اما دشمنز ائلیممسین آداملارینن وسایل یر به یر ائلسن.
قره بلوتلار کی اتش فشانی فعالیته ربطلری یوخیدی داغن اتیینده گورسنمشدلر.
طبق بیر دادخواهی، ملل متحدین کمپین آشغاللاری دوز صورته پاکسازی اولمامشدی و باعث الوردی باکتریلر ارتیبوتیت چاینا کی هاییتین لاپ بویوه چاییدی وارد اولا.
اولار نظریه ده( اوواخداجان کی مختلف مملکتلرده برگزار اولسوننار) هر ایل برگزار اولا بوللر، اما عمل ده اولمازلار.
سئلئنا ۲۲ ایول ۱۹۹۲-جی ایلده آمریکانین تئگزاس ایالتینده مئن‌دی کورنئت و ریکاردو قومئ‌سین عائله‌سین‌ده دونیایا گلیب. آتاسی ریکاردو اصله‌ن لاتین آمئریکاسین‌دان، آناسی مئن‌دی ایسه ایتالیان-اینگیلیس مئتی‌سی‌دیر. قومئزین آدینی او واختلار تانینمیش موغه‌ننی اولان سئلئنانین شرفینه قویوبلار. ۵ یاشی اولان‌دا والیدئینلری بوشانیبلار. ۲۰۰۶-جی ایلده آناسی برایان تیفی ایله عائله حیاتی قوروب. سئلئنا قومئز ۲۰۱۱-۲۰۱۲-جی ایللرده جاستین بیبئرله سئوگی‌لی اولموش‌دور، آنجاق داها سونرا ایسه آیریلمیش‌دیلار. ان یاخین رفیقه‌لری دئمی لوواتو و تئیلور سویت‌دیر، اما حال-حاضردا دئمی لوواتو ایله کوسولودوr.Selena قومئز ان چوخ جاستین بیبئر، دئمی لوواتو، تئیلور سویت، زئدد و مودئل اولان کارا دئلئوین ایله گؤرونور.
اما شنگن ناحیه سی بو زمینه ده تقریبا بیر مملکت کیمیندی.
باغین اطرافیندا نئچه رستوران وار، و آخشام لار و ناهاردان سورالار، اجرت سیز کنسرت لر، مرکزی آلاچیق ده اجرا اولونور.
سرازیری ده اسکی گتماق بیر ورزش عنوانندا حداقل ۱۷ مینجی قرنه قیدیر و ۱۸۶۱ ده نروژلیلر بیرمینجی تفریحی اسکی باشگاهی استرالیادا افتتاح ائلدیلر.
میک اُفلین ملی پارک و حیات وحش سازمانین (NPWS )پارکلاردان محافظت ائلماخ و میراث رئیسی ددی درد تیراندازا کی بیرینجی تیراندازی عملیاتنا انتخاب اولوپلار کامل ایمنی و آموزش دستورالعملی ورلپدی.
معمولا بوردا توریست لرین و دستفروش لرین سسین اشیده بیلرسیز. موسیقی و چراغلارین داستانی، بیر قصه کیتابی کیمین ده.
سئلئنا ماری قومئز (Selena Marie Gomez) — آمریکالی بازیگر و موغه‌ننی دیر. "وئیوئرلی پلئی‌سین سئهربازلاری" فیلمین‌ده‌کی آلئکس روسسو رولو ایله شؤهرت قازانیب و بو رولا گؤره "ائممی" موکافاتی(جایزه سی) آلیب.
من بونان کی بعضی آداملار واردلار کی منن حمایت ائلیللر سیونرم.
هات چاکلت بلژیکن استانداردلارین اساسندادی. آبمیوه باها دی اما چوخ یاخجی دی.
بو کورپی قراریدی کی 2017 سپتامبرین ده کامل ایشه باشلیه ،او زمان کی انتظار گدیرده برزیلین گمرک پست بازرسیلری گورتولا.
کشاورزلرین چوخی تاریخده اولمه دیریل کشاورزیه مشغولیدلر و در حال توسعه مملکتلرده هله بوجوردی.
⁣" مداربسته تصویر سامانه (CCTV)سی اولارا کی حیوانلارنان ایشلیللر بیر قوی پیام یوللیر کی اولارن ساقلقی لاپ یوخاری اولویت ددی."
بو دیلر طبیعی یا ارگانیک دیل لرینن فرقلی دیلر، فرانسه دیلی کیمین که بیر دلیل اوچون غالب اولوبلار و یا آیری دیللرده دانیشان لارین ارتباط وسیله سی اولوبلار.
بو ورزش دوئل صورتنه انجام اولار و بیر شمشیرباز اوبیسینن دوئل ائلیر.
محمد باقر خالخا‌للی‌نین یاشامینا گؤره ده آز معلومات وار. بو معلومات‌لار دا اساساً اونون اثرین‌دن آلینمیش‌دیر. اثردن بئله بیلینیر کی، او ناصیرالدین شاهین دؤورونده - هیجری تاریخی ایله 1310-جو ایله "ثعلبیه"نی یازیب قورتاریب. شاعر بو اثرینی نظمله یازیب. اثری "تولکونون ناغیلی" دا سایماق اولار. تولکو حاققیندا دانیشماقلا خالخا‌للی چوخ درین فلسفی، معنوی، معیشت سوروملارینا توخونور. "ثعلبیه"ده او، دئمک ایستدیک‌لری‌نین او دؤورون ساوادسیز جاماعاتی باشا دوشسون دئیه چوخ ساده دیلله ایفاده ائدیر. اثرده صرف تولکونون حیکایه سی اونون اوندا بیری قدردیر. اثر اساساً اؤیودلر و نصیحتلردن عبارت‌دیر.
اما اسپانیایی دیلی چوخلی عمومی حمل و نقل ده و آیری مراکز ده ایشلنیر.
جنوبی قطبین "تراورسه" ( یا اتوبانه)،راس دریاسیندا، "مک موردو" ایستگاهینان تا قطبه جان، بیر 1600 کیلومترلیغ مسیرده.
۲ اردیبهشت ۱۳۱۳ ( ۲۲ آوریل ۱۹۳۴-کو) ایلده همدان‌دا آنادان اولوب.
هنگ کنگ جزیره سی، هنگ کنگ محدوده سینه آد وریب و توریستلرین چوخلی محبوب مقصدلریننده.
بو سندلر گورسدیر کی اوندؤرد بانک پوللو مشتریلره میلیاردلار آمریکا دولارین مالیات و آیری قانونلاردان قاچماق اوچون گیزلتمیینه کمک ائلییپلر.
سیکلر دینلرین هندوئیسم دن آیری حسابا گترللر اما اونون هندو ریشه سینن سنتلرین قبول ائلیللر.
لوکزامبورگ بیر اوزون تاریخی وار اما مستقل لیکی 1839 قیدر.
گچن هفته METI اعلام ائلدی کی اپل شرکتی 34 آیری حد دن آرتخ ایسینماق حادثه سین ده، کی شرکت دیپ "جدی دیر،"اونا اطلاع وریپ.
بو تظاهرات علتی کی گاهاً خشونته چکلردی انتخابات برگزار الماماقیدی. بو انتخاباتلارن بعضی سی قراریدی 2011 دن برگزار اولسوننار.
آپاش‌لار دؤورو بیتدیک‌دن سونرا بیر قروپ ایله موسیقییه داوام ائتمک ایسته‌ین کاراجا، آپاش‌لارین باس گیتارا‌چی‌سی سئیهان کارابای ایله کارداش‌لار قروپونو قوردو.
چیرپینیردی قارا دنیز — قوزئی آذربایجان و تورکیه ده چوخ پاپولار اولان،دینله ییجیلره وطن سئورلیک روحونو یوکسلدن ماهنیدیر.بو ماهنی گونئی آذربایجاندا دا چوخ سئولن ماهنیلارداندیر.
1987-جی ایلده ده حاقیندا وئریلن قیابی هبس قراری قالدیریلدی.
چکشنن اونی صاف ائلماق ورق شکلنه چخاتماخ اولار. اونی چوخ بالاجه ائلماق، ایری فلزلره یاپشدرماق اولار. اونی اوقدر نازه ائلماق اولار کی النن چکلمش عکسلرده" تذهیب " کتابلارنا ایشلنردی.
جومهوریتی‌دا کئچمیش چار صلاحیتینی هر ایل سئچیلن ایکی وظیفه‌لی شخص (اوّلجه پرتورلار، سوْنرا کونسوللار) ایجرا ائدیردی. عالی حاکمیّت اوْرقانی فورمال اوْلا‌راق خالق مجلیسی ساییل‌سا دا، اصلینده دؤولتین ایداره‌سینده آپاریجی روْل سنا مخصوص ایدی. سنا مالییه، دؤولت املاکی، خاریجی سیاست و ساواش ایشلره باخیردی. ایجرادیجی اوْرقانلار ماگیستراتلار ایدی. ا.ا. ۵ عصرده روم یئنی اراضیلر الده ائتمک اۇغروندا یاخین قونشونلاری اوْلان اتروسکلار، لاتینلار و باشقا طایفه لردا ساواش‌لر آپاریردی. قاللارین هۆجومون‌دان (ا.ا. ۳۹۰ و یا ۳۸۷) سوْنرا پلبیلر ایله پاتری‌سیلر آراسیندا سوسیال موباریزه کسکینلش‌دی. ا.ا. ۳۲۶ ایلده بورج کؤله‌لییی لغو ائدیلدی. ا.ا. ۴ عصرین اوْرتالاریندا قازاندیغی غلبه‌لر نتیجه‌سینده روم اوْرتا ایتالیا‌دا گۆج‌لو دؤولتینه چئوریلدی. اوْنون لاتینلار (ا.ا. ۳۴۰-۳۳۸)، سامنیتلر، اپیر چاری پیرر اۆزرینده (ا.ا. ۲۸۰-۲۷۵) غلبه‌لری ایله آپن‌نین یاریما‌دا‌سینین ۲۰۰ ایل داوام ائدن ایشغا‌لی باشا چاتدی. رومیا تابع اوْلان طایفه لرین فدراسییاسی یاراندی. داخیلی ایشلرینده ایسه دیکتاتور هورتنزی‌نین وئردیی قانون‌دان (ا.ا. ۲۳۷) سوْنرا پلبیلرین تریبلر اۆزره قبول اتدیکلری قرارلار قانون قوه‌سی آلدی و اوْنلاری سناین بینمه‌سینه احتیاج قالما‌دی. ایتالیا‌دا حاکمیّتینی مؤهکملندیرن روم آرا‌لیق دنیزی‌نین غربینده کارفا‌ژن‌له موباریزه‌یه گیریش‌دی. پون ساواش‌لرینده (ا.ا. ۲۶۴-۲۴۱، ۲۱۸-۲۰۱، ۱۴۹-۱۴۶) روم کارفاگ‌نی محو ادیب آرا‌لیق دنیزی‌نین غربینده هگمون‌لوغو اله کچیردیک‌دن سوْنرا بالکان یاریما‌دا‌سینا و آسیایا دۇغرو ایر‌لی‌له‌دی. ا.ا. ۲ عصرین اوْرتالاریندا آرا‌لیق دنیزی ساحلی‌نین بیر چوْخ اراضیسی روم ترکیبینه قاتیل‌دی و روم ایالتلری یاراندی. لاکین صینفی ضدیتلرین حدسیز کسکینلشمه‌سی بؤیوک عۆصیانلارا - سیسیل‌دا قول عۆصیانلارینا و کیچیک آسیا‌دا آریستونیکین عۆصیانینا سبب اوْلموش‌دو. کندلیلرین توْرپاق اۇغروندا موباریزه‌سینه قراکخ قارداشلاری باشچی‌لیق ائتدیلر. ا.ا. ۱۳۳ ایلده خالق ییغینجاغی اجتماعی توْرپاقلارین توتولما‌سینی محدودلاش‌دیرماق حاقیندا قانون قبول ائتدی. سیا‌سی قروپلاشمالار - اوْپتیماتلار ایله تانینمیشلار آراسیندا سیلاح‌لی موباریزه شیددتلن‌دی. خاریجی سیاست‌ده یوقورتا ساواش‌سینین (ا.ا. ۱۱۱-۱۰۵) اوّلینده روم اوْردوسو مغلوبیته اۇغرادی. موتتفیقلر ساواشی (ا.ا. ۹۰-۸۸) نتیجه‌سینده روم ایتا‌لیکلره وطنداش‌لیق حۆقوقو وئرمه‌یه مجبور اوْلدو. سوللا و ماری طرفدارلارینین موباریزه‌سی (ا.ا. ۸۷-۸۲) کؤهنه سیا‌سی قورولوش فوْرمالارینین یئنی شرایطه اۇیغون گلمدیینی گؤستردی. ا.ا. ۸۲ ایلده سوللا مدت‌سیز دیکتاتور اوْلدو; خالق ییغینجاغینین و خالق تریبونلارینین روْلو هئچه اندیریل‌دی. سوللانین رژیمی گئنیش موخالیفت دوغوردو و اوْ، ا.ا. ۷۹ ایلده صلاحیتین‌دن ال چکمه‌یه مجبور اوْلدو. قدیم دؤورون ان بؤیوک قول عۆصیانلاریندان اوْلان ایسپارتاک عۆصیانی (ا.ا. ۷۴ و یا ۷۳-۷۱) روم‌دا ضدیتلرین کسکینلشمه‌سی نتیجه‌سینده باش وئرمیش‌دی. سیا‌سی قروپلاشمالار آراسیندا حاکمیّت اۇغروندا موباریزه شیددتلن‌دی. ا.ا. ۶۰ ایلده قنی پومپی، مارک لیسینی کراسس و یولی سزار اتفاق باغلایا‌راق بیرینجی تریومویرات یارات‌دیلار. لاکین اوْنلارین آراسیندا تفریقه دۆشدو و یئنی موباریزه سزار دیکتاتورا‌سینین قۇرولما‌سی ایله نتیجه لندی. اوْ، یئنی اراضیلری (قاللی، بریتانیا و س.) ایشغال ائتدی. سزار اؤلدورولدوک‌دن (ا.ا. ۴۴) سوْنرا اؤلکه‌ده بیر نچه ایل وطنداش ساواشی داوام ائتدی و اوْکتاویانین غلبه‌سی ایله قورتاردی.
نفر نچه اصلی کپی رایت صاحبین دفترین اشیینده اعتراض الدیلر  200 لندنده تقریباً
اورشلیمین چوخ تاریخی ،باستانی و فرهنگی یرلری وار اونون کناریندا آل ور مرکزلری ،کافه و رستوران لار شلوخ و جانلی دیلار.
1348 گونش ایلینده 15 یاشی وارکن تهرانا کؤچدو. دبیرستانین اوچ ایلینی تهراندا اوخودو و یوکسک تحصیلاتی‌نی الکترونیک ریشته‌سینده تهران و آمئریکادا بیتیردی. و ائله اؤز ریشته‌سینده ایشه باشلادی.
وطنه قئیتماغین شوکی، فرهنگی شوکدان تئز اتفاق دوشر (ماه عسل دورهسی آز چکر)، داها اوزون اولار و داها شدید اولابیلر.
بو اعتبارلی انجمن دوز ونکوورین یاخننقین دا "هاو سوند" دا دی و سو تاکسیلارینن چوخ راحت لیغنان دسترس ده دی که برنامه ینن گرانویل جزیره سینن ونکوررین مرکزینن حرکت الیلر.
گچن آی بیر ریاست جمهوری کمیسیونی پیشنهاد وردی قاباخکی CEP مملکتی تازا انتخاباتا حرکت ورماق اوچون بیر پارا اقداملار اوچون کنارا گده.
چین گچن اوتوز ایلده رسماً بیر کمونیست مملکت قالپ اما بازار اقتصادن توسعه وریپ.
وبلاگلار شاگردلرین نگارش لرین بهتر ائلماقا کمک ائلیه بوللر. شاگردلر وبلاگ یازماق تجربه لرین معمولا نامرتب گرامرنن املانان باشلیللر اما مخاطب لرین حضوری کلی صورتده اونی عوض لیر.
بیتگی لر اکسیژن ایجاد ائلیللر کی آداملار اونی نفس چکر و کربن دی اکسیدی کی آداملار بازدم ائلیللر (یانی اشیه ورللر) آلاللار.
او ددی شایعه لر " سیاسی پچلداماقنان سفهلماقدی".
Cinque Terre که بش بولگه معنی سی وریر، ایتالیا دا، لیگوریا بولگه سینده یرلشن بش جیغیلی ساحلی کنده دییلیر، ریوماگور، مانارولا، کورنیگیلیا، ورنازا و مونترسو.
مولداوی اولکه سین مرکزی، کیشیناو (Chişinău) ده. محلی دیل لره رومانی دیلی ده، اما روسیه لی دیلینن ده چوخلی ایستفاده ائلیللر.
بوز داغلارین (گلسیرلرین) لبه لریندن، بویوک بوز تکه لری بوسالیب و اشاغیه توشوب و لبه لردن آتیلیب یا دیغیرانا بیلر.
او ترنسلر کی هله عمل اولونمییپلر گره انتظارلاری اولمیه کی اسکنر دن رد اولاندا خصوصی حریم لری و شانلری حفظ اولا.
نیو ساوس ولزین RSPCA اصلی بازرسی دیوید اشانسی ABC کانالنا ددی کی کشتارگاهلارن نظارتی نن بازرسی سی گره استرالیادا معمولی اولا.
قاضی بلیکه ددی "ناچار دی" اونی زندانا یوللیه.
ایه ایسدیسیز صحنیه یخین اولاسز گره تز ایچیره گرسر تا بیر چادر وورماق یری تاپاسز کی موسیقیه یخین اولسون.
اما سلطنتی نیروی دریایی هله ده آلمانن نیروی دریایی سنان (کریگسمارین) گوجلی دی و ائلیه بولردی هر اشغال ناوگانن کی انگلیس کانالنان یوللانمشدی بین نن آپارا.
ایه او ماشینن سوئیچن ایتیرمیش اولسیدی و او ماشین کی چالشردی ایچینه گیره اور ماشینی اولسیدی، گره آیری جور قضاوت اولیدی.
2004-جو ایلده ترت 2ده باشلاییب ترت تورکده هفته سون‌لاری یایین‌لانان "ایلبر اورتای‌لی ایله" آدلی بلگه‌سه‌لی‌نین آپاریجی‌لیغینی ائتمیش‌دیر. نتوده "ایلبر اورتای‌لی ایله تاریخ درس‌لری" آدیندا بیر پروقرام آپارمیشدی. گونوموزده بلوومبئرگ هت کانالیندا "ایلبر اورتای‌لی ایله زامان کایبولماز" آدلی بیر پروگرام حاضرلاماقدا‌دیر.
کروگر میلی پارکی( کا ان پی) جنوبی آفریقانین شمال شرقیسینده واقع اولوب و شرقدن موزامبینن و شمالدن زیمبابوه نین مرزی نواریندا امتداد تاپیر و جنوب دان کروکودیل چایینا یتیشیر.
اصولی آداب و نزاکتینن رفتار ائلیینده، پاریسی لرین او نظره گلن جدی برخوردلاری تزلیغینان آرادان گدیر.
هنگ کنگی، ان یاخجی منظره دن باخماغ اوچون، جزیره دن اشیه چیخین و کولونون مقابلیندن سو کناره سیندن باخین.
مصنوعی هوش ایندی چوخ وخلر اقتصاد، پزشکی، مهندسی نن نظامی حوزه لرده ایشلنر و چوخ خانگی کامپیوترلرنن ویدئویی گیم نرم افزار لارندا تعبیه اولوپدی.
ایه کتلرین جاده لرینده ماشین سورماقا عادتیز یوخدی واظب اولون: شیبلی یرلر، ان سیز یوللار، و توت پیچلر چوخدلار.
اوزمانکه قایقلارین خلیجینه گتدیز، بیلزه هر بیر ذات کامل واضح اولاجاخ. سیز آیری قایقه مینن لری گورجاخسیز و اولار اوز بولدوخلارین سیزینن پایلاشاجاخ لار.
بین المللی مقیاسدا، تقریبا 200 گاشماق تورن سازمانلاری وار. اولارن چوخی مستقل صورتده اداره اولوللار.
یهودی خانواده نین یاشایشین چوخی اشیه ده اتفاق دوشردی.
ان ایسی صحرالاردا گجه ده چوخ شدتلی سویوخ اولا بیللر. ایسی پالتاریز اولماسا، هایپوترمیا (چوخلی سویوخ هوادا قالماق) چوخ جدی بیر خطر ده.
سلول دیری موجودلارن پایه واحدی دی و ارگانیسملارن هاممسی بیر سلول یا اونان چوخدان تشکیل تاپپلار.
لنگرگاه 1989 دا بیر مفتضح ناوبری گاشماقن محلی دی کی یتدی گمی آلمان، ایالات متحده، و بریتانیادان قبول ائلمدیلر لنگرگاهی ترک ائلسیننر.
استقلالا چالشماقن زمانندا کی ماو جنبشنن تشکیل اولموشدی، شهرده بیر خشونت سیز بیر یره یقشماخ، ارشد رئیس اوچومینجی توپوا تاماسسه لائوفین اولدورماقنا باعث اولدی.
"بوون" جزیره سی بیر گونلوخ مسافرته و یا آخر هفته مسافرتینه یاخچی دی که کایاک مینماغ ،پیاده یریماغ ،خرید الماغ ،رستوران لار ، و آیری ایشلر اوردا پیشنهاد اولونور.
اشیه بخش کی بیز گونه باخاندا اونی گوررخ فوتوسفیر دی کی معنیسی" نور توپی "دی.
بایسونلار، شمالی گوزنلر، آیی لار و تقریبا بویوه حیوانلار هاممسی هر قدر ده رام نظره گلسلر، ممکندی حمله ائلسیننر.
دورد اسکی اوینین خانملارن اتوموش گروهندا ائلیممدلر مسیرلرین نی گوتولسوننار و ۴۵ نفر ۱۱۷ نفر اسکی گدنن بویوه مارپیچ اسکیده ائلیممدلر مسابقه ده مقام گتسننر
سیز الیه بولرسیز بودا بودا (تاکسی موتور) دان گومادا دولانماقا استفاده الیسیز. کنگو فرانکیدی 500 نرمال (محلی) قیمت یخین سفرلره تقریبا
21 آوقوست 1986-جی ایلده جاماییکادا آنا‌دان اولوب.
مونت ویدو ،اکوادورون جنوبوندا واقع اولوب و اونا گوره شمالی یاریم کره سینده قیش اولان زامان، بوردا یای ده و برعکس.
کوسه ده واردی اما اولار چوخ آز آداملارا حمله ائلیللر. کوسه لرین چوخی آداملاردان گورخاللار و اولاردان اوزاخلاشاللار.
لودین ددی مسئوللار تصمیم توتدولار انتخاباتن ایکیمینجی دورن لغو ائلسیننر تا افغانستانلیلارا بیر آیری انتخاباتا گوره خرجنن امنیت ریسکی ایجاد ائلمسینلر
اونلار بیر نچه سببه گوره وب پروکیسلردن یاخجیدیلار: فقط اچ تی تی پی دییر، اونلار بوتون اینترنت ترافیکین باشدان مسیریابی الیلر.
ایش یرین ده هماهنگ اولماخ چوخ مهم دی. شخصی موفقیتلردن تعریف ائلماق عوضینه، جمعی ایشلره تاکید اولور..
۱۹۶۳-جۆ ایلده، [[زۆلفۆ آدی‌گؤزل‌اوْو]]ون اؤلۆمۆندن سوْنرا، [[احمد باکی‌خانوْو]] حاجی‌بابا حسین‌اوْوو [[آذربایجان دؤولت موسیقی مکتب]]ینده موغامات درس دئمه‌گه چاغیریر. حاجی‌بابا حسین‌اوْو عؤمرۆنۆن سوْنونا کیمی، ۳۰ ایل ایچینده بو مکتبده درس دئمیش اوْخویانلار یئتیشدیرمیشدیر. حاجی‌بابا حسین‌اوْوون اؤیرنجی‌لرینین آراسیندا [[نزاکت ممدوْوا]]، [[قدیر رۆستم‌اوْو]]، [[سخاوت ممدوْو]]، [[تئیمور موصطافایئو]]، [[ضابیط نبی‌زاده]] کیمین گؤرکملی صنعتکارلاری آد آپارماق اوْلار.
تقریبا هامیسی قوملو دریا قراقلاریدیلار، اولاردا اوزماق امن دی و چوخوندا پوکوتوهاوا آغاجلاری سایه سالیبلار.
2005-جی ایلده توپکاپی سارایی موزئیی باشکانی اولدو.
هر اولکه ده، ضروری احتیاجات که اراباز دا گره اولوسن اوچون، بیر فرقلی قانونلار وار.
هندی نن اردونن لغتلری بیر بیرنه اوخشییر اما املالاری فرق ائلیر؛ گوندکی استفاده اولان کلمه لرده، بو دیللره دانشانلار ائلیه بوللر بیر بیرین سئوزلرین متوجه اولسوننار.
فقط حیوانلارن مغزی وار (اما حتی حیوانلارن هاممیسی یوخلاریدی مثلا ستاره دریایی مغزی یوخدی).
ایندیکی بلژیک گچمیش ده لوکزامبورگن بیر پارچاسی دیلر اما بلژیکن 1830 دهه سین انقلابنان سورا بلژیکنکی اولدولار.
موقت سرپرستلق قراردی تمام لازم شیلری کی او اِوده کی اونان آلنپلار یوخیدی، فراهم ائلسین.
مسافرلره سو ورلدی چون ۹۰ (فارنهایت) درجه ایسسی ده منتظر قالمشدلار.
تکنولوژی مجازی علمی سفرلرنن راه حل ارائه ورر. شاگردلر ائلیه بوللر کلاسدا صندللرینده اتوراندا، موزه نین دست ساز وسایلنه باخسننار، بیر آکواریومی گورسننر، یا گوزل هنری ایشلردن حظ آپارسننار.
چوخ راییج فرمتلر (مثلا APS خانواده سین فرمتلری) تو ابعاد نسبتینن برابر یا تقریبا برابر دیلر.
در حال توسعه دنیادا مسافرت ائلماقن تازالقی، کی اوردا چوخلی چیچیه فرهنگی سازگاریلارن تعدادی تز چوخالا بولر، چوخ ثباتلی، توانا مسافرلری ایاخدان سالپ.
ژاپنلی جودوکا هیتوشی سایتو، ایکی المپیک مدالن برنده سی، 54 یاشندا اولدی.
تبريز خانليغي – اون سککيزینجی عصرين اورتالاريندا کئچميش تبريز بيگلربيگليگي‌نين مرکزينده تبريز خانليغي يارانير. خانليغين اساسيني دونبولي طايفاسيندان اولان اميراسلان خان قويموشدور. خانليغين مرکزي ده تبريز شهري اولموش، خوي، ناخچيوان، قاراداغ، سراب و ماراغا خانليقلار ايله سرحدلنميشدي. اميراسلان خان قيسا بير زاماندا تبريز، خالخال، اردبيل و آذربايجانين بير سيرا جنوب ايالتلريني اؤزونه تابئع ائدير.[1] تبريز اوغروندا موباريزه‌يه قوشولانلارين چوخ اولماسي بو شهره تئز-تئز هوجوملارا، شهرين الدن-اله کئچمه‌سينه سبب اولور. نادر شاهين قارداشي اوغلو ابراهيم ميرزه گوجلو اوردو ايله تبريزه هوجوم ائده‌رک شهري اله کئچيرير. لاکين مشهد و ايصفاهاندا باش وئرميش عوصيان خبريني ائشيديب مشهده قاييدير و دؤيوش زاماني هلاک اولور.
آلمان پولیسی باش وئرمیش حادثه‌نین نقلیات قضاسین‌دان داها چوخ تررور آکتی اولما احتیمالینین اوزرینده دایانیر. اولای شاهیدلری‌نین سؤزلرینه اساساً یوک کامیونو بازاریا گیرمک دن سونرا 60-80 متر مسافه‌ده قاباغینا چیخان بوتون مانعلری داغیتمیش‌دیر. پولیس یایدیغی معلوماتدا بوداپست کوچه‌سی ایستیقامتین‌دن گلن یوک کامیونونون، تکجه کایزئر ویلهئلم کیلیساسی‌نین یاخینلیغینا چاتاندا دایاندیریلدیغینی بیلدیریب. شاهیدلرین سؤزلرینه گؤره بیر نفر شوبهه‌لی برلین زوولوژی پارکینا دوغرو قاچارکن گؤرولوب. سوروجو اولدوغو احتیمال اولونان شخص‌لردن بیری پولیس طرفین‌دن ساخلانیلیب. پولیس یوک ماشینین ایچری‌سینده اولان ایکینجی بیر شخصین حادیثه‌دن سونرا اؤلموش وضعیتده آشکار ائدیلدیگینی ده بیلدیرمیش‌دیر.
شاید توریسمن لاپ رایج نوعی اودی کی آداملارن چوخی مسافرتنن تداعی ائلیللر: تفریحی توریسم.
فرانسه اروپا اتحادیه سینده یتدیمینجی مملکتدی کی بو نخوشلوخدان لطمه ییپدی: اتریش، آلمان، اسلوونی، بلغارستان، یونانن نان ایتالیادان سورا.
سعی ائلین هر نقدر چوخ تر آدامینان ائلیه بیلسیز، دانیشین. بیراز سورا هامی سیزی تانیجاخ و سیزه راهنمالیغ ائلیجاخ که هانچی گمی آدام آخداریر.
لهستانن کیشیلرین کم بینا اسکی بازی مارسیج کرزل و مربی سی اگارزینسکا سرعتلی مارپیچ اسکیده اون اوچ مینجی اولدی. جنوبی کره لی یانگ سروک پارک کیشیلرین اوتوموش سرعتلی مارپیچ اسکیسینده بیمی دوردمینجی اولدی.
اونون گوزلیغ و جذابیتین بیر بخشی، گورونن مشارکتی توسعه نین فقدانی دیر. یوللار، قطار لار و قایق لار کندلری بیر بیرنه بیرلشدیلیر و ماشین لار اشیه دن بو یرلره چاتا بیلمیللر.
هیدروژن یونلاری پروتونلار دلار کی الکترونلارن چخادپلار (چون هیدروژن اتمی بیر پروتون و بیر الکتروننان تشکیل تاپپ)
بیز ائلیه بولرخ محیط زیستنن دوستانه رفتار ائلیاخ، بیز ائلیه بولرخ محیط زیستن جنبشنه قشولاق، و حتی ائلیه بولرخ اکتیویست اولاخ تا آینده آداملارن زجر چهماخلارن بیر حده جان آزالداخ.
دوزدی که گوما تقریبا امن دی اما گومانن اشین گورماقا گره جنگ وضعیتن کی همیشه شمالی کیوو ایالتنده ادامه سی وار، سروشاللار.
یاددان چیخاتمیین که بلیط آلان شرکت، گالاپوس متخصصی اولسون و فرقلی قمیش لر باره سینده یاخجی اطلاعات لاری اولسون.
۱۴ یاشیندا باخ، مکتب یوْلداشی جوْرج اِردمان ایله بیرگه قوْتسال روْمان ایمپیراتورلوغونون ان بؤیۆک شهرلریندن بیری اوْلان هامبورق شهرینین یاخینلیغیندا اوْلان لونِبورق شهرجیگینده یئرلَشن قوتسال میخاییل مکتبینده ائییتیم (تحصیل) آلماق ایمکانی الده ائتمیشدیر. اوْرادا کئچیردیگی ایکی ایل، باخ‌ین یاشاییشیندا و موسیقی یارادیجیلیغیندا دؤنۆش نؤقطه‌‌سی روْلونو اویناییر و بسته‌کارا اوروپا موسیقیسی گله‌نک‌لری (سۆنّت‌لری) ایله داها یاخیندان تانیش اوْلماق ایمکانی وئریر. کاپِللا کوْروندا ایفا ائتمکله یاناشی، مکتبده اوْرق‌دا ایفا ائدیر. بو مکتبده اوْخودوغو ایللرده، فرانسه، ایتالیا و لاتین دیللری، ائله‌جه ده دین، تاریخ، جوغرافی، فیزیک‌ده آیرینتیلی (مۆفصّل) تحصیل آلیر. اوْ همی‌ ده آلمانین قوزئی ایالتلریندن دیپلوْماسی، دؤولتچیلیک و حَرب ساحه‌‌لری اۆزره تحصیل آلماق اۆچۆن گلَن اشرافی‌لرین اؤولادلاری ایله تانیش اوْلور. لونِبورق شهرینین آدلی-سانلی اوْرق ایفاچیلاری ایله اؤزللیک‌له ده جوْرج بوْهم ایله ایلیشگی قورور، یوْهان آدام رینکِن و نیکوْلاو کیمی او دؤورون نوفوذلو موسیقیچیلری ایله تانیش اولماق اۆچۆن هامبورقا سفرلر ائدیر. بو موسیقیچیلرله اولان ایلیشگی‌لری اوْنون بیر بسته‌کار کیمی یئتیشمه‌سینده اؤنملی ائتگی‌سی (تأثیری) اوْلموشدور.
ماهنی آذربایجانین داهی شاعری احمد جاوادین 1914-جو ایلده گنجه شهرینده يازدیغی "چیرپینیردی قارا دنیز" شعرینه مشهور آذربایجان بسته کاری اوزئيیر حاجی بيوو طرفیندن دؤرد ایل سونرا - 1918-جی ایلده بسته‌لنمیش موسیقی اساسیندا يارانمیشدیر. او زامان اوزئيیر بَي بو ماهنینی نورو پاشانین کوماندانلیغینداکی قافقاز ایسلام اوردوسونون آذربایجانداکی قهرمانلیقلارینا اتحاف ائدیب
اونا گوره بو تشکیلاتلارن لاپ یاخجسندا بیر نفر ممکندی لاپ لوکس تخت، شاید بیر قشه یورقان یا بیر عتیقه تخت گوره.
سیرنا تهجه جنگلبانی ایستگاهی دی کی خابگاهنان ایسسی غذانی کمپ ائلماقدان سورا ارائه ائلیر. لا لئونا، سان پادریلو، و لاس پاتوس فقط کمپ ائلماقی ارائه وریللر و غذا سرویسلری یوخدی.
ارکک لری جواب الماغ زمانیندا قاطع اولون و اوز مواضعیزده دایانیز و قورخمیین. (فرهنگی فرقلری اولا یا یوخ، بو هچ یاخشی دییر!)
ماشین ائونن برخورد ائلینده اوچ نفر اونون ایچیندیدی اما اولار یارالانمادلار.
چین گچن ایل بیرینجی دفعیه گوره آلماننان چوخ ماشین صادر الئدی و ایالات متحده دن قاباقا گشدی و بو صنعته لاپ بویوه بازار اولدی.
آفریقای جنوبینین آیری ملی پارک لاری کیمین، پارکین گونلوک محافظت و ورودی هزینه لری وار.
بومرنگلرین چوخی استرالیادا در واقع قیتمیندیلر. تازه کارلار بهتردی یللی هوادا آتماقی امتحان ائلمسیننر.
آیری موردلرده فقط اولار کی توریستی اقامتگاهلاردان اشیه قاللار گره ثبت نام ائلیللر.  اما بو قانونی مبهمتر ائلیر، اونا گوره قاباخدان سوروشون.
اما اونون مقبره سین کشفی 1922 دا اونی بیر سلبریتی ائلدی. قدیمی مقبره لرین چخوننان اورلوخ اولموشدی اما اونون مقبره سینه تقریبا ال دیلممیشدی.
اینترنتین متفاوت مشخصه لری، کاربردلارن و رضایت رویکردن نظرینن اضافه بعدلارا منجر الوللار.
بعضی آداملار اعتقادلاری وار کی چوخلی مصنوعی ایجاد اولموش شفاف یوخولارن تجربه ائله ماقی آدامی یرقون ائلیه بولر.
قدیم مصر، ایراننان چیندده توالت واریدی. روم تمدننده بعضی وخلر عمومی حماملاردا کی آرواتلارنان کیشیلر بیر یرده یوناردلار، توالت واریدی.
مثنوی سروده فردا ( صباح مارشینین مثنوی)[1] گنج نامه ( سچیلمیش شیرلیر) . نیستان نشریات سایه سار الوند (الوند کولگه کیتابی) سونتلیر- شیرلیر تو‍‍‍پلوسو ، مثنوی ، قوآترین و ماهنیلار ، مهر سوره‌سی نشرلری[2]
چوخلی ساق قالان یهودی هم ده یهودی-اولمایان کیشی و خانم وار که او زمان دیری قالدیلار و اولاردان دا چوخ آدام وار که، سون آداملارین اولدوروب لر یا دا اولماغا قدر اونلاردان ایش چکیب لر.
بان کی‌مون (کوره دیلینده. 반기문، کوره دیلینده سوی آد اؤنجه گلر، آد کی‌مون و سوی آد بان دیر، دوغوم گونو.
اوشاخلی خانواده لری اوردا چوخ آز گوررسز اما بعضی هاستللر اولارا اجازه ورللر خصوصی اتاقدا قالسننار.
مرتضی رامندی آذربایجانلی بیر شاعیر و ترانه‌چی دیر.
گلن عکس، اتملاری کی فوتون منتشر الیللر، گورسدیر. البته واقعیتده فوتونلار عکسدکینن چوخ چیچیه دلر.
کورپونون عمودی فاصله سی آلتین دا 15 متر دی . دوزلین مسی 2011 آگوست آین دا قورتول دی ، اما 2017 مارسینا جان گت گله آچیلماده.
⁣بو اویوندان سونرا، توپراق یئرینده اویونون پادیشاهی دئدی: "تازاشدان یاپ موهوم ورزشی رویدادین آخیر دورونه قئیتماغا گؤره هیجانلیام. بو اویونو اودماغا چالیشماق اوچون بوردایام."
گلین ایتالیانن برنامه لرین توضیح ورماقنان باشلیاخ. ایتالیا اصلده ژاپننان آلمانن "چیچیه قردشی" دی.
شخصی ملکده چادر وورماق یا بیر شهرده ائلیه بولر راحت توجه جلب ائلیه.
اولار اتاقا اوخشیدلر. او بیرمینجی آدامیدی کی اولموش سلوللاری گوردی.
بیر آقر داشگانی بیر تپه نین اوسدونده حرکت ورماخ کیمین. هسته نی گینه آیرتماق او انرژی نین بیازن آزاد ائلیر.
تکنولوژیکی جبرگرایی بیر اصطلاح دی کی چوخ ایده لره شامل اولور، اجبار تکنولوژیکی یا امری دن توتوپ تا بو ایده کی اداملارن سرنوشتی بیر منطق اساسندادی کی علمی قانونلار و اولارن تظاهری تکنولوژیدا اونا مربوط اولور
جان اسمیت اونی 1970 دهه سینده تجربه سیز بوکوه وورانلارا یا آز حرکتی مهارتلری اولان آداملارا کمک ائلماقا توسعه وردی.
بیز بولوروخ کی موقت سرپرستلق سیستمی بو اوشاقلارا بیر امن یردی.
فیلیم، رایان گوسلینگ ایله ائما استون-ون حوضورو ایله، بوتون اصلی دستهلرده نامزد اولموشدور.
تشکیل فراکسیون مناطق ترک نشین در مجلس (باغلانتی) ساعی خبر وئردی: پزشکیان باشقانلیغی ایله تورک بؤلگه‌لر فراکسیونون قورولماغی (باغلانتی)
او طرفدن،سو اوقدر چوخده که قادر اولمیاجاخسیز آبشارلاره گورسیز.
معبدین شوالیه لرین دوشونماقنا گوره آدام گره او بافتی کی بو نظمین ایجاد اولماقنا باعث اولدی دوشونه.
بعضی وقت بیر اوچاخ نچه مختلف قیمت لرینن، تجمیعی سایت لاردان آلماغ اولور، بو ایشه گوره آختارماغ لاریزین نتیجسین مقایسه الملیسیز و رزرو دن قاباغ، هواپیمانینین اوز وب سایتینا باخماغ ،صرفه لی دی.
او ویژگیلر کی بیر خرده فرهنگی فرقلی ائلیللر ممکندی دیل، گوزللق، مذهب، سیاست، جنسی گرایش، جغرافیا یا بو عامللرین ترکیبی اولاللار.
1976-جی ایلین باشیندا ترت-دا نشر اولونا‌جاق اولان "کاوگا" ماهنی‌سی سون آندا سببی ایزاه ائدیلمه‌دن پروقرام‌دان چیخاریلدی. عینی ایل جمع کاراجا، هئی ژورنا‌لی طرفین‌دن بیر دفعه داها ان یاخشی کیشی موغننی سئچیلدی.
اینترنت جمعی و بین فردی ارتباطن جنبه لرین ترکیب الیر.
پکن افتتاحیه نن اختتامیه نن ایچیرده انجام اولان بوز اوسدونده کی ورزشلرین میزبانی اولاجاخ.
مطمئن اولون که نمنه نی گتیره بیلسیز و نمنه لری گتیره بیلمسیز و مجاز مقدار دان چوخ گتیرمیش اولساز، اعلام الین.
آداملار شوشه جاملارن صندلینن سندرردلار اما پنجره لر سنمالی دیردلر
اویاپاک گولون کورپیسی بیدانا کابلی - کورپی دی. بو کورپی اویاپاک گولون اوستونن گچیر و اویاپک شهرین برزیل ده، "سنت-جورج ده لویا پاک" فرانسه نین گویانین دا وصل ائلیر.
همده وبلاگ یازماخ" شاگردلری مجبور ائلیر اطراف لارنداکی دنیانین باره سینده زرنگتر اولسوننار. " مخاطبلرین علاقه لرین چوخاتماخ نیازی باعث اولار شاگردلر هوشلی نن جالب اولسوننار(توتو،2004).
هابله او هر شیه کی سووا وارد اولوردی، حمله الیردی، حتی بیر بویوک دایناسور تی رکس کیمین ده اونون حریفی اولاممازدی.
معبدین قرانلیغ فضاسی، و "تونل ساپ" دریاچه سی نین منظره سی، بو تپه دن اوسته قتماغ تجربه سین دیر لندیریر.
اونون جایگاهی اون ایکی مینجی قرن ده اشایه گلدی اونا گوره کی صلیبی جنگلردن قیدنلر ابریشمنن ادوالار گتمیشدلر کی ارزشلری او شیلردن کی بیزانس بازاری ارائه ورردی، چوخیدی.
بوناگوره هر شی کی تلویزیوندا گرورسوز، حاشیه لر، اوست، اشا و طرفیننن قطع المشدی.
دوره لر بونا گوره اتفاق دوشللر کی ونوسن(یا آین) فقط بیر طرفی کی گونه طرفدی روشن اولور. ونوسن دوره لری کوپرنیکن نظریه سین کی سیاره لر گونن دوره سینه دولانللار، تایید ائلدی.
تعطیلات اوچون ایچری سو یولاری یاخچی بیر انتخاب اولا بیلر.
نئچه مین ساعات ایشلماقدان سوهرا لامپداکی رشته بلخره یانار و برق لامپی داها ایشلمز.
اگر بیر شهرده یاشیسیز که فرقلی نوشیدنی ایشماغ اوردا باب ده، همسایلیغیز دا، ایندیه جان امتحان المین بار لارا یا کافه لره گدین.
یوک آپاران شرکت لر، وسایلی سرعتین تحویل ورماغینا یاخچی پول لار آلیلار. تجاری سندلر،تجاری وسایللر، یا تعمیر قطعه لرین گوندرماغیندا، تز تعمیر اولماغ اوچون، زمان چون مهم ده.
1972-جی ایلده جمع کاراجا موکافاتلا باشلادی. هئی ژورنا‌لی طرفین‌دن "1971-جی ایلده ان یاخشی کیشی موغننی‌سی" سئچیلدی و هئیین تورنئسینئ قاتیلدی. آنجاق کارداش‌لار گیتارا‌چی‌سی سئیهان کارابای ایله آنلاشیلمازلیق‌لار باش گؤستردی و کاراجا، کارداش‌لار ایله یول‌لارینی آییردی. بو سیرادا بنزری گؤرولممیش بیر دییش-توققوش میدانا گلدی. جمع کاراجا، کارداش‌لاردان آیریلیب آنادولو روک قروبو موغول‌لارلا بیرلشیرکن کارداش‌لار دا موغول‌لارلا راضی‌لاشا بیلمه‌ین ائرسئن دینلئتئنی قروپ‌لارینا داخیل ائتدی.
چونکه بین منطقه ای اتوبوس لار اکثرا دولی اولوللار، بهتر دی که نچه گون قاباخدان بیلیط لر تهیه اولالار .
1939 ایلین سپتامبرین 17 سینده جان، لهستانن دفاعی بین نن گتمشدی و تهجه اومود عقب نشینی الماق و رومانیانن دریا گراقندا اولان پایگاهندا اولدن سازماندهی اولماقیدی.
مراکش ده، خرید الماغ اوچون، کازابلانکانین آزترین جذابیتی وار.
او 15 یاشنان کی ایکیمینجی جهانی جنگده فرانسه نین مقاومتنه قوشلدی، اکتیویستیدی.
ماشین ائوزی همان گون ساعات ۱۲:۰۰ گرینویچ وقتینده تصادف محلینن آپارلدی.
نچه محدود مجوز پیاده روی درخواست لارنا واردی کی هر کیم اول لولاری ایسدسه اله گترر.
دی گونن هجوملارنان سوراکی جنگلر فرانسه نین شمالن آزاد ائلمیشدی اما جنوب هله آزاد دیردی.
2000-جی ایلدن بری بازار گون‌لری میللیت قزئتینده، آیلیق آتلاس تاریخ و اوچ آیلیک دوغو باتی درگی‌لرینده مقاله‌لر یازماقدا‌دیر. بیر دؤنم یایین‌لانان پوپولر تاریخ و تاریخ و توپلوم درگی‌لرینده و هابرتورک قزئتی‌نین هابرتورک تاریخ علاوه‌سینده ده مقاله‌لری یایینلانمیش‌دیر. حالن دوغو باتی و نتو تاریخ درگی‌لری‌نین دانیشما قورولو عضوودور. ایلبر اورتای‌لی، میللیت ساناتا وئردیگی بیر رؤپورتاژیندا، کیتابلیغیندا 30.000 جیواریندا کیتابی اولدوگونو و بون‌لارین 5.000-اینی قالاتاسارای اونیوئرسیتئتینه باغیشلادیغینی ایفاده ائتمیش‌دیر.
ورزشکارلار ممکندی احساس ائلیللر بیر وسیلیه نیازلاری وار حتی ایه او هش دودان منفعتی اولمیه.
انگلیس استعمارگرلره بورانه مصادره الییب و اگر سیز استعمار تاریخینه علاقه ز وار، بورا بررسی الماغ اوچون، یاخجی یرده.
کمکجی دیلر، قاییرما و یا دوزلمیش دیل دیلر که خلقین ارتباط توماغه راحات اولماغ ایچین یارانیبلار، اولماسالار ارتباط توماغ چوخ راحات اولمیجاغ.
وحشی اوشاقلار ممکندی شددتلی اوشاق سواستفاده سی یا ترومانی ول لنماقدان یا قاشماخدان قاباخ، تجربه ائلمیش اولاللار.
وتیرین دستاوردلری مدیریت دن سورا،1973 ده بیر آژلخ اعتصابی او شین علیهنه دی کی انون نظرنه سیاسی سانسوری دی.
مونت ویدو حاشیه استوایی منطقه ده: یای آیلاریندا، معمولا 30 سانتیگراد درجه سیندن هوا یوخاری گدر.
1965-جی ایلده قیزیل میکروفون موسابیقه‌سینه مراجعت ائتدی‌لر آنجاق اؤن سئچیم‌دن کئچه بیلمه‌دی‌لر. کاراجا، 1965-جی ایلده ایلک ائولی‌لیگی تئاتر سنت‌چی‌سی سئمرا اؤزگور ایله اولدو. ائولندیک‌دن 3 گون سونرا کاراجا، آنتاکیایا عسگره گئتدی. بو دؤورده کاراجا، آنادولو مدنیتینی تانیماغا باشلادی. آشیق ماهزونی شریف ایله تانیش اولدو.
بو بیزه چوخ اطلاعات ورر تا شبیه سازی مدللرین کی بیزه کمک ائلیر مغزیمیزده پردازشلردن باش چخاداخ، جورریاخ.
هاممی جامعه ده شرکت ائلییر و حمل و نقل سیستمنن استفاده ائلییر. تقریبا هاممی حمل و نقل سیستمین باره سینده شکایت ائلیر.
کوک جزیره سین هش شهری یوخدی اما 15 مختلف جزیره دن تشکیل اولوپ. اصلی جزیره لر راروتونگانان ایتوتاکی دیلر.
بعضی بوتلارین آلتین دا میخ کیمین مهره لر وار، و زویماغین قاباغین آلماغ اوچون، چوخلی باشماغلارا و بوت لارا، سورا اضافه اولونان، بو میخ لاردان لوازیم وار، کی دابانا یاپیشار یا دابانا و باشماغین آلتینا.
بو جلبک نوروتوکسین تولید ائلیر کی ائلیه بولر اعصابی آداملارنان بالغلاردا ایشدن سالا.
بو اوشاقلارا" نارام " یا وحشی دیللر. بعضی وحشی اوشاقلاری ایری آداملار (معمولا خانواده لری) زندانی ائلیپلر؛ بعضی موردلرده اوشاقی ول لماق اونا گوریدی کی والدین اوشاقن شددتلی مغزی یا جسمی معلولیتن رد ائلیردلر.
علمین اصلی هدفی علمی روشدن استفاده ائلماقنان دنیانین نجور ایشلماقن کشف ائلماقدی. بو روش در واقع چوخ علمی تحقیقلری هدایت ائلیر.
علم ایندی تاکید ائلیر کی بو بویوه کربن اقتصادی زیست کره نی اونون پایدار حالتینن کی گچن ایکی میلیون ایلده بشرین تکاملنان حمایت ائلییپ، اشیه چکیپ.
بو توصیه فرض ائلیر کی مسافرلر اورلوخ ائلمیللر، اجازه سیز بیر یره وارد اولموللار، غیرقانونی بازاردا شرکت ائلمیللر، یولچلخ ائلمیللر یا آیری صورتده اوز منفعت لرینه گوره آیری آداملاردان سواستفاده ائلمیللر.
اونا گوره گره انگلیسن مصرده کی اولان پایگاه لارینن گمیلرین الینن خلاص اولیدلر. ایتالیانن جنگی ناولاری بولاردان سورا قرار دیردی آیری ایش گرسوننر.
تورک بؤلگه لر فراکسیونونا قوشولان میللت وکیللر
ایتالیاللار اولدن شمالی آفریقادا شانس گتمدلر. مینجی هوسارز کاپونزی قلعه سینی لیبیده اشغال الدی 11 دا 10 ایلین ژوئنن 1940 بیر هفته ایتالیانن اعلام جنگنن سورا.
بو مدل مدیر طرفداری اولمین تصمیم گیرلخلار، تنبیهی ایشلری اجرا ائله ماخ، عملکرد ارزیابیسی، مسئولیت تاپشرماخ و آداملاری مقصر تانماخ بیلسینه چتیندی،
اما او تهجه دییر، آزمایش ائلماخ و بیر آزمایش بیر تست دی کی بیر یا اونان چوخ فرض لرین حذف ائلماقی اوچون، سوال سروشماق اوچون، مشاهده ائلماق اوچون و علمی تحقیقی هدایت ائلماق اوچون ایشلنر.
اول گره برق کلیدی خاموش اولا یا کابل قطع اولا.
اما قوشلارن چوخ خصوصیتلری وار کی هله دایناسورلارا اوخشیر.
حمل و نقلن ائلماقین گوخی سی باعث اولدی بو امکان مطرح اولا کی اویون بالی قاپلارن دالسندا تیمن حمایت ائلیننری اولماماقینن برگزار اولا.
او، گنللیکده 22 مداللا اولیمپیک اویون‌لاری تاریخینده ان چوخ مدال قازانمیش اوزگوچودور.
بیز اولمپیک کومیتهسینین بیانیهسینی کی اعلام الییر بیزیم ورزیشکارلار و باشگاهلاریمیزین منفعتلری و اونلارین ورزیشی فعالیتلری گواهیلری لغو المک ایله یوخ، تشکیلاتیمیزین ایچینده معنالی دییشیک ایله یئرینه یتیریلیر قبول الییریخ.
معاصر دوره دن قاباقن رصدخانالاری بو گونلر معمولا متروکه دیلر و موزه و یا تحصیل مکانین عنوانیندا استفاده اولونولار.
پلنگین نرلدماغی شرین نرلدماقناتای اکو ورمز بلکه بیر جمله کیمین دی کی چقرماقنان دیله.
گجه چا 150 نن 200 کپی نین آراسندا تهیه اولدولار کی ایندی" دانلپن سیاسی اعلامیه لرینه" معروف دی.
اونون بیر قاباخکی دانش آموزی ددی ' او کلاسدا عامیانه دیلدن استفاده ائلیردی، قرار گویماخ مهارتلرین جزوه لرینده اورگدردی و دانش آموز لارن دوستیدی.
اورتای‌لی، اولوسلاراراسی عثمانلی ائتوت‌لری کومیته‌سی یؤنتیم کورولو اویه‌سی ایله آوروپا ایرانولوژی جمیتی و آووستوریا-تورک بیلیم‌لر فورومو اویه‌سی‌دیر.
2002-جی ایلده یول آرکاداش‌لاری آدلی قروپو قوروب، اونلارلا سهنه‌یه چیخدی. سون ایللرده بارلاردا سهنه‌یه چیخدی.
بیر نفرین گذشته سین بولماخ اونون فرهنگین بولماقین معنی سینه دییر اما حداقل آداملارا کمک ائلیر بولسوننر سازمانن تاریخینده هاردا قرار تاپپلار.
چوخلاری فیزیولوژی دا روندلر مشاهده ائلدیلرو رفتار چوخ وخلر اساسا درون زاد چرخه لرین حضورنا و اولارن تولیدی زیستی ساعت لارن توسطینن بستگیسی واردی.
او اعلام جرم نن محاکمیه جان منتظردی حبس ددی اما گوزنن گورن شاهدلرین شهادتی ممکندی شائبه لی اولا چون اونون عکسی وسیع صورتده پخش اولوپ.
بلکی بیر ساده نوشیدنی دوزتماغین اورگشسیز، که روتین گونلوک زیندیغانیغیزا دوننده، اونو صبحانه یمگیز اوچون دوزلده بیلسیز.
بیر "نامرئی تیمن"(لارسوننان لافاستو، 1989، صفحه 109) حضوری مجازی تیمین منحصر به فرد جزئی دی.
اله اوجور کی آی یری اوز طرفینه چکر و باعث ائلور شپه گلسین، راه شیری ده قوس فلکی صورتین اوسدونه نیرو وارد ائلیر.
اونا گؤره، بو درسلیک و ابتدایی گرامرین اوخوماقی سیزه فارسی گرامرین اؤرگشماغیندا و عبارت لر و ایفاده لری راحات باشا توشماغدا کمک لیغ ائلیه بیلر.
سورو لر بیر دن اوچه جان ارکه خانوادگی رابطه لری اولان بالغ شردن همده اتوز دیشی شر نن اوشاخلار دان تشکیل تاپپ.
گوش سویخدیمسی، یا رسمیسی گوشلارین آنفولانزاسی، گوشلارا و پستاندارلارا دا تاثیر قویابیلر.
چوخ شیلر وار کی تهجه مسافرت ائلینده و اونان قاباخ گره اولاری نظرده آلاسز.
قیزیلی هر شکله چخاتماخ اولار. اونی چیچیه شکللره چخاتماخ اولار.
مغزن آسیب شناسی سینن رفتارن همبستگیلیقی دانشمندلره تحقیقلرینده کمک ائلیر.
اورمیه خانليغي اورمیه خانليغي (اینگیلیسجه: (Khanate of Urmia – 1747) و 1868/1869-جو ايللر آراسيندا، مرکزي اورمیه شهري اولماقلا، آذربايجانين غربينده يئرلشميش ان نوفوذلو خانليقلاردان بيري.
سوپرمارکتلر چوخالان صورتده آماده غذالارن بخشین داها متنوع ائلیللر. حتی بعضیلری بیر مایکروفر یا آیری وسیله غذانن ایسسیتماقنا ارائه ائلیللر.
Assassination of Andrei Karlov، روسجا. убийство андрея карлова) - روسیه فدراسیونونون تورکیه جومهوریتینده کی باش ائلچی سی آندری کارلوفا قارشی 2016-جی ایلین 19 دسامبر تاریخینده تورکیه‌نین باشکندی آنکارا شهرینده گرچکلشدیریلمیش ترور دور. اولای ائلچی نین آنکاراداکی چاغداش گَلنَکلر (سوننَت‌لر) مرکزینده "روسیه تورکلر باخیشندا" گؤرونتو (عکس) سرگی‌سی‌نین آچیلیشیندا چیخیش ائتمه‌سی زامانی باش وئریب. چئویک پولیس (پلیس ویژه) آلایینین امکداشی 24 یاشلی مئولوت مرت آلتینتاش ائلچی یه آرخادان یاخینلاشا‌راق 5 دفعه آتش آچیب.
حکومتین ان گنج ناظری 37 یاش‌لی دئننی آلئکساندردیر، ان یاش‌لی ایسه 69 یاش‌لی عدلیه ناظری کئننئت کلارک‌دیر.
بیر ایری فرق بوییدی کی کاسبلارنان آرواتلار اولارن غذاسن یینده صندلده اتوراردلار، اما دولتددی کیشیلر سویردلر کی رسمی گوناخلخلاری اولسون و غذا یینده ائرخه لرینه اوزانسننار.
بعضی وخلر معبدده مخصوص هرم شکلنده اولان برجلار کی آدلاری زیگوراتی دی جوررنردلر.
ترایسراتوپسن دیشلری ائلیه بولردی یرپاقلار، چوخ قالن بوداقلارنان ریشه لری له ائلسیننر.
1965-جی ایلده ییلیندا آنکارا آتاتورک لیتسئییندن فارغ التحصیل اولدو.
اولار بو ایشی بیر بالاجه گون ذره نین ائلدن ورماقینن کی آدی" فوتون " دی انجام ورللر.
حؤکم سورمه‌سی: میلاددان اؤنجه 220- میلاددان اؤنجه 209-نجو ایللر
میلّی بایراق حاقّیندا آذربایجان حؤکومتی قرارلاری دفتریندن 9 نویابر 1918-جی ایل تاریخلی چیخاریشی:ائشیدیلدی: ناظیرلر شوراسی صدری‌نین میلّی بایراق حاقّیندا معروضه‌سی. قرارا آلیندی: یاشیل، قیرمیزی، ماوی رنگلردن، آغ آی‌پارا و سککیزبوجاق اولدوزدان عیبارت اولان بایراق میلّي بایراق حئساب ائدیلسین.
فرقلی میکرواقلیم لر اوچون، مختلیف توپراق لار و اوجالیخ لار اوچون، بوردا گیاهی پوششی، چوخ گنیش و فرقلی دیر.
بو تئوریلر بونا توجه ائلیللر کی نمنه باعث اولور خاص آداملار او شیلری کی ایسدیللر ایسدسیننر و نمنه محیطلرنده باعث اولار اولار خاص ایشلری انجام ورسیننر یا انجام ورمسیننر.
زیستی ساعاتلار نوسانگرلردلر کی اوزلری خودکار فعالیتلرین ادامه وره بوللر کی بیر دوره ازاد انجام اولان چرخه وورماخ دلار کی حتی خارجی علامتلرده اولماسالار ایشلیللر.
نوا اسکوشیا اوستانیندا، هالیفاکس شهرینده دالهاوزی دانیشگاهینین پزشکی استادی و کانادانین دیابت انجمنینین علمی و کلینیکی بخشینین رئیسی، دوهتور اهود اور، هشدار وردی کی بو تحقیقین هله اول گونلریدی.
بیر یاخجی برنامه ریزی لیغینان، بیر معمولی اراباسینان بو ایشه گوره بیلرسیز، امما بیر 4*4 اراباسی چوخلی توصیه اولور و بعضی یرلر وار که فقط 4*4 اراباسینان گده بیلرسیز.
داخلی مسمومیت ممکندی فورا ظاهر اولمیه. استفراغ کیمین علامتلر او قدر کلی دلار کی مشکلی فورا تشخیص ورماق اولماز.
اونان بله ،بو موضوع سیزه گره نیگران المیه ،چون توریست لرین چوخی اطراف دا دولانالار تا ماشین دولدورسونلار.
ژاپنیلارین ایشلماخ فرهنگی، اونان که غربیلیلر اونا عادت لری وار، چوخ سلسله مراتبی رعایت ائلین و رسمی ده.
او آزالتماق اوچون دقیق عدد وئرمییب دئدی بو مقدار چینین اقتصادی چیخیشی اساسیندا تعیین اولاجاق.
جمعیتین مقایسه سینه کی چوخلارن متعجب ائلییر: آفریقایی آمریکایی لارن تعدادی کی ایالات متحده ده یاشیللر کانادانین شهروندلرینن چوخدی.
پیکت جونیور ۲۰۰۸-اینجی ایلین سنگاپور گرند پریکس مسابقهسینده فرناندو آلونسو اوچون ائرته پیت استاپ المکدن بیراز سونرا تصادف الییب امن ماشینین چیخیشینا باعث اولدو.
"ساندربان" لار بویوک ترین ساحلی حرا کمربندی دنیادادیلار، که ساحل دن ۸۰ کیلومتر (۵۰ مایل) طولوندا بنگلادش و هندوستانین ایچینه چکلیپلر.
همزمان آلمانن ناوگانی کی چوخ او بوت لاردان استفاده ائلیردی چالشردی بو ترافیکی متوقف ائلیه.
ایلینده گدازه لر نیراگونگو اتشفشاننان گوما شهرن نابود الدلر و شهرن چوخ خیابانلارن، مخصوصا، شهرین مرکزین بین نن آپاردلار 2002
بهتردی بیر آزانسدان استفاده ائلیسیز کی سیزین مسافرتزه تای مسافرتلری چوخ وخلر رزرو ائلییر.
او بیر 1998 ده یازلمش کتابنان ادعاسن ثابت ائلدی.
ونزوئلایی لرین اون سگز درصدی بکار دلار و اولارن داکی ایشلری وار چوخی غیررسمی اقتصاددا ایشلیللر.
بیر ماهواره یا تلسکوپی فضادا گویماقا بیر بویوه 100 فوتلخ موشک لازمدی.
فقط او جهشلر کی زایشی خطن سلوللارندا اتفاق دوشللر اوشاقلارا منتقل اولا بوللر، ایه بو آیری یرده انجام اولا سلولن اولماقنا یا سرطانا باعث اولار.
غیرهمزمان ارتباط زمانی فکر لشماقا و اوبیسی لره واکنش ورماقا چوخالدار.
گوسلینگ ایله استون هر ایکیسی یاپ یاخچی بازیگر عونوانیندا نامزد اولموشدورلار.
1984-جو ایلده ایسه بیر ماهنی‌سی خاریجینده بوتون ماهنی‌لاری آلمانجا اولان "دیئ کاناکئن" آلبومونو نشر ائتدی. بو آلبوم آلمان اویون یازی‌چی‌لاری هئنری بؤسئکئ و مارتین بورکئرت طرفین‌دن ایممیقرانت تورک‌لرین آلمانیادا چکدیک‌لری چتین‌لیک‌لری بحث ائدیردی. آیریجا آلبوم بیر تئاتر اویونو کیمی سهنه‌یه قویولدو. کاراجا، آلبوم نشر اولوندوق‌دان سونرا آلمان تئلئویزیا‌لاریندا آلبومون آدی اولان دیئ کاناکئن اولا‌راق سهنه‌یه چیخدی و آلبومو تانیتدی.
دادرسی مظنونون سرعتلی محاکمهسی حقی اوچون تاریخ ده مشخص ائلییر.
بو موفقیت داستانلاری عوض لشماق گورخی سین آزاتدی و آینده ده تغییره گوره مثبت تمایل ایجاد ائلدی.
پروژه محور اورگشماخ گره اورگشماقی راحتتر و جالبتر ائلیه اما داربست بیر پله اونان یوخاری گدر.
سو بیر نمونه دی. سو ترکیبی ایکی هیدروژن اتمنان و بیر اکسیژن اتمنان تشکیل تاپپ.
مثلا "اورگشماق" و "اجتماعی اولماق" اینترنتدن استفاده ائله ماقن مهم انگیزه لری سایلپلار (جمیز نن همکارلاری.، 1995).
بو دوره لرده شددتلی جنگ اشراف زاده لرین آراسیندا کی شاه اولماقا گوره جنگ ائلیردلر، اتفاق دوشدی.
بو قوجلو یللر دوزلدیر (معمولا 100-200 مایل هر ساعات دا) و آغیر وسایلی، اوسته اوچوردا بیلر و طوفانین ایچین ده دبده بیلر.
بیر یوخاری کمان معمولا نازه تر سس ایجاد ائلیر اما اشاقی کمان شددتلیتردی و جسورتر دی.
زمان گچنده و تازا جمعیت محیطنن سازگار اولماقی باشلینده، یواش یواش داها آز اوبیسی جمعیت اوخشیر.
ایکی طرفلی رسانه ایجاد الماقن اورگشماقی معمولی نن سنتی مهارتلرین اورگشماقی همده ایکی طرفه کلاسلاردا استفاده اولان ابزارلارا(مصور فیلمنامه جوررماق، سس نن ویدئو ادیت الماق، داستان دماق،...) مسلط اولماقی، ایجاب ائلیر.
مثلا او اوشاقلار کی بیر نژادی اقلیتدن دیلر کی کلیشه سی بودی کی مدرسه ده تنبل دیلر اوواخ کی بو کلیشه دن کی نژادلارنا مربوط دی خبرلری اولور مدرسه ده یاخجی درس اوخوموللار.
نچه جاده آسیب ییپلر، تحت تاثیر قرار تاپان منطقه لرده راه آهن خدماتی متوقف اولوپ، و نوتو فرودگاهی ایشیکاوا قلمروسندا هله بالی دی.
عفونی نوخوشلوقلار اوزلری یا خطرناک حیوانلار کی ائلیه بوللر آداملاری زورنان اولدورسوننر یا اولاری یارالاندرسننار، معمولا افت حسابا گلمزلر.
ترجمه ماشینلاری چوخلی یاخجیلاشیبلار و بو زمان دا آز یا چوخ دوز ترجمه لر انجام وریلر( نادیر حالدا اشتباه یا ربط سیز ترجمه اولور) اما گره دقت الیسیز، چونکی اونلرا هله ده هر شیی اشتباه آنلیه بیللر.
اوواخ شواهد گورستدی کی هال ۳۴ آیری آموزشی مسئولنان، امتحان برگه لرین دستکارخ ائلمیشدی و ۲۰۱۳ ده اولارن علیهنه اعلام جرم اولدی.
۱۹۶۰ اون ایللیین بویو، برژینسکی موشاویر عونوانیندا جان اف. کندی اوچون ایشلییب سونرا لیندون بی جانسون دولتینده ایشلمیشدیر.
اگر بیر وایلد کارت آلساز، هم سچیلمیش آفریقای جنوبینین پارکلارینا گده بیلرسیز و هم ده تمام آفریقای جنوبینین ملی پارکلارینا.
احمد نیک طلب ( لقبی : یاور همدانی ؛ ۲ اردیبهشت ۱۳۱۳ همدان ، ۱۳ اسفند ۱۳۹۸خورشیدی تهران ) - ایران‌دا بیر شاعیر. هاروارد بیلیم‌یوردو سویلدیی سایه سار الوندی کیتاب همدان لهکیسینده قورونوب سخلانیلیر.[1]
چالشن بیر یره یتشسز کی گینه گیره دوشمیسیز یا مهارتزه گوره یا بونا گوره کی سیزی گوروپلر یا یوخ، ممکندی ایسدیسیز صبر ائلیسیز تا بیلزی نجات ورللر.
میانه قرون وسطی دان قاباخ ایللر آغازین قرون وسطی ایللریدی و اولاردان سورا متاخر قرون وسطی ایللریدی کی قرارداد اساسندا 1500 ده قوتولور.
"الس ورث" یورده "پنینسولانین" جنوبوندا ده و "بلینگ شاسن" دنیزینن احاطه اولونوب ده.
نروژ ده چوخلی شیبلی دره لر وار و دره لرده شدتلی سو وار که غفلتن و بیردن اوجا و آز چوخ صاف فلات لارا تغییر ائلیر.
ویستلرده (کی ونکوور دن ماشننان 1.5 فاصله سی وار) خرجلر یوخاری دی اما 2010 قیش اولمپیکنه گوره مشهور اولوپ.
فراکسیون قورولماسیندان اؤنجه کی مواضع، مانع‌لر و قارشی دورمالار
راگبیسینه چوخ یاخجی گونیدی 7’s دا باشلادلار و سحرچانن نم نم یاقشنان سورا که تز کسدی 10 اویونلار ساعات
ایرانین فارس وه تورک شایرلیریندین بیریدیر.
8 فئورال 2004 سهری، تنففوس و اورک چاتمازلیغی سببیله کئچیریلن اینفارکت سببیله باکیرکؤی آجیبادئم خسته‌خاناسینا قال‌دیریلان جمع کاراجا قورتاریلا بیلمه‌دی. کاراجااهمئت قبیریستانلیغیندا آتاسی ایله عینی مزارا دفن ائدیلدی. اؤلومون‌دن اول قئید ائتدیگی سون ماهنی‌لار، اؤلومون‌دن قیسا مدت سونرا نشر اولوندو. ایلک اول "هایوان تئرلی" سینق‌لی نشر اولوندو. مئهمئت ائرییلمازین بو ماهنی‌سینا کاراجانین بیر بار پروقرامیندا بو ماهنینی اوخویارکنکی گؤرونوش‌لری ایله کلیپ چکیلدی. مای 2005-جی ایلده، اؤلومون‌دن 10 گون اول (2004) ماهسون قیرمیزیگول ایله یازدیغی "هایات نئ گاریپ؟"، قیرمیزیگولون "ساری ساری" آلبوموندا نشر اولوندو. کاراجا و قیرمیزیگولون ایستودیا‌داکی گؤرونوش‌لرین‌دن عبارت اولان بیر کلیپ نشر اولوندو. یون 2005-جی ایلده ایسه مورادخان مونگانین سؤزلرینی یازدیغی ماهنی‌لارین یئنی شرح‌لرین‌دن عبارت اولان "سؤز وئرمیش شارکی‌لار" آلبوموندا یئنی تورکونون "گؤچ یول‌لاری" اثرینی ایفا ائتدی.
چاکو بولگه سی آیری بومی قبیله لرین گروه لارینین یاشاماخ یری دی، نمونه اوچون گوایکورو و پایگو، که شکارینان، یغماغینان و بالخ توتماغینان زندگانخ لارین دولاندیریردلار.
سنگاپور عمومیت ده بیر چوخلی امن و خطرسیز یرده و چوخ راحات مسیریزه تاپا بیلرسیز، و سیز یتیشماخدان سورا هر لازیم بیر شی، آلا بیلرسیز.
سواره نظام بیر ارتشدی کی آتن اوسدونده جنگ ائلیر. زین هله اختراع اولمامشدی اونا گوره آشوری لر آتلارین لوت بلین اوسدونده دویشردلر.
اما علیرغم اونون کشفی، اسکیمو قبیله لری قبلا نن اوردا یاشیردلر.
داستین" گلدداست" رانلز نظر وردی کی " لونا من جان عنتیقیدی... شاید ده منن چوخ...اونی سیوردوم و اونا گوره دارخاجام...اومودوم وار داها یاخجی یرده اولا."
تکنولوژیکی جبرگرایینین تفسیرلرین چوخی، ایکی ایده لری واردی: تکنولوژینین توسعه سی بیر مسیری گدیر کی فرهنگی یا سیاسی تاثیرات دان یوخاری گدیر و بو کی تکنولوژی جامعه لرده "تاثیرلری " وار کی درونی دیلر و جامعه اولاری تعیین المیر.
اونون راحات اوخوماقا گوره عوض لیه بولریخ و اونا رنگ اضافه لدیپ یا رنگلرینن آزالدا بولرخ.
سرنگتی منطقه سی سرنگتی ملی پارکنا، انگورونگورو حفاظت اولموش منطقه سینه، ماسوا گیم حفاظت اولموش منطقه سی تانزانیادا و ماسای مارا ملی حفاظت اولموش منطقه ده کنیادا شامل اولور.
پلنگ، شرنن، یوزپلنگنن جاگوارنان بیر دسته ددی (پلنگ جنسی). تهجه بو دؤرد گربه سان ائلیه بوللر نرلده سیننر.
بویوه منطقه لرین شمالدا جمعیتلری تقریبا پراکنده دی و بعضی سی تقریبا سکنه سیز بوهوت دی.
ترکیه نن مساحتی دریاچه لرین حسابلاماقینن 783562 کیلومتر مربع دی (300948 مایل مربع) کی اونون 755688 کیلومتر مربعی (291773 مایل مربعی) آسیانن جنوب غربی سینددی و 23764 کیلومتر مربعی (9174 مایل مربعی) اروپا دادی.
ماشنزا مینماق و بیر اوزون جاده مسافرتنه گتماقن ساده لیقندا بیر ذاتی جاذبه سی وار.
سندن بیرمینجی عمومی صورتده اوخونماقی جان نیکسونن توسطینن جولاین 8 اینده استقلال سالنین حیطینده انجام اولدی.
اما ارتباط کاناللارن کند اولماقنا گوره سبکلر غربده 25 تا 30 ایل دالیدلر.
چوخ آداملار او گونه فکر ائلیللر کی آداملار ائلیه بوللر آیری اولدوزا سفر ائلسیننر و آیری دنیالاری کشف ائلسیننر، بعضی آداملار فکر ائلیللر اوردا نمنه وار بعضیلر فکر ائلیللر فضایی لار یا آیری یاشایش ممکن دی آیری سیاره لرده یاشاسننار.
آلتی گروگان کی اوشاخلار و قوجالاردا اولارن آراسندا واریدی، فیلیپینی عکاسلار کیمین آزاد الدولار.
اوسین بولت (اینگیلیسجه. Usain Bolt) – جاماییکالی قاچان (آتلت)، دونیا و اولیمپیک قهرمانی و رکوردچو.
فاضلاب سیستمین بقایاسی مینوان شهرین اولرینده کرت نن سانتونینیده یوناندا گورسنپلر.
