Muze te wupi hiwapalyika, Grã-Bertanha yaputuka kusa wukwiko halyi akwa naval Alemanha.
Ma andaime mahassa kupwa virtuais handji abwende, ku mahiji akwo, umwe longuexi kali imue andaime, mba iye kakulipalikissa ngue umue lunga mukehe waku clipes ja mapepa ku Microsoft Office.
Mba naua, a espanhol naua kananyongo kuendela mu uendelo ua mbunga nhi yhonda yikuo.
Mbongue iyatwama hakamwihi ku Sali iya cataratas,nhiayo kali amue anene atracao, mba ai anhinguika cinndji cihela turistico iyakuhana cindji halinguoakussaka kuhema mba hali akwa kuianhikunhinguika ifuci ukwasso undji hali umue uhwimino ussuku cindji.
Alemanha keshi ku lita nhi akwo ku jita yakaye keswe yamuchi 2, kutuala nhikuneha chivwasano cha URSS nhi EUA. Cimue jita kamanhisanga, yuma ikwo mu sistemas, processo nhi cultura katwalanga ku kaso ku lita.
Rolando Mendoza kapilulanga uta weny M16 hali akwa kuyanhikunhinguika ifuci.
Phelo we uputhukilo wa mwono wa yumayeswe, mumu mujimba weswe wathungiwanhiphelo.
Kulipupa capuanga mu issuku iya cihela camilundu,nhikanataizanguocinakapua mulonga iya kahia hostil.
Piloto kamutongolanga ngue Mukulwanawa chizavu cha Esquadrao Dilokrit Pattavee.
Malonguesso kanalwezenguoakwa kwenda wenhi kanda akeia, kupulunguza, akandjile mu itanda hi yaumuenemue ko, akapingue, handji akatambule ca mukwo yuma ya athu ako ikapue hiyo.
Liji lize anambe ngwo kutondoluesa ka kuliakathuka ku latim, lize ananbe ngwo civillis lize linalumbumuka ngwo atondoloka, lize anatese ngwo kukanhama mu latim, linalumbumuka ngwo thungui amumbongue waze atondoloka, ize anambe ngwo mbongue cipwe mbongue ize inalitenhikupwa ca mbunga jamo.
Piquete Jr. Ka holokanga ku munene premio um Singapura 2008, cimue Fernando Alonso hamanga cimene, ka nehia kanawa haze mashinhi.
Agnostico Chambers, Kahandjikanguoprocesso yenhi ili “frivolous” nhi “muessue awo mutu mahasa ku processala mutu muessue awo.”
Kutuanhingikine au muene muene, nhi hindu mutuhasa kutanga limue limi bifurcada.kulia chenhi cha kuchinga tartarugas,nhi yishi anene anene,nhi akuo mosassauros,mahasa kupua amue canibal.
Tujita iya Mumbai kahetanga ku wato mu 26 iya kutatu iya 2008, kuneha niayo granadas, mata automaticasnhikuxiha undji wa mbunga, kucinga kuzala ha umanhixino wa maximbombo Chhatrapati Shivaji Termiusnhiananhinguika cindji hotel Taj Mahal.
Mue ma Sundarbans yaha ulemu unene uakupua kutumina muyi fuchi yesue kuli UNESCO. Mba naua chihanda cha floresta mukachi kambonge indiano chili cha kusanhika chipatulo nacional cha sundarbans.
Milundo iyesue inene muiyhasa kupua nhi usuhue lia 83 nhi 378, lia kutohua, nhi utohue wa 3,50m.
Awa mbunga kana katondekeza kuli Olaf Trygvasson, umue noruegues nhi kuzanga ya kutambula cifuci cenhi ha moko wa dinamarques.
Mba naua, kali nhi kulituchika cha upeme uenhi encanto mashimbu ya luiza,mba naua mu unji ua estacoes ya milundu yize yinatambula mbundu jipema nhi kuhana naua yuma yikuo ngue anji esqui nhi snowboarding.
Shimbu imwe, ndeke yoyene muihasa kufica ndando ja lisa, kwufucilo wekhanhiwekha, mba mucipwa mulipwa kuphacikila fumbulo liaconhikuhunana majila a we uthumino wa ye ndeke shimbu khanda ucithuma kuthulika ye pasashi.
Ulembekeso wa shimbi jinakwika umbachiso wa atu a mujimba umwyka, muuhasanhikwazulula ikolo kungilika atu wano kulutwe lia matangwa.
Ny kulitanhicize athu anhingika Paris ngue ye thungu ya hamucima kukulisuta mucifuci ceswe camusono, Costantinopla neye kapuile thungu ya hamucima ya kulisuta ya Europa ya upindji.
iya fato,nhiimue ixi iyaxi iya kuwana cipuenguony unaninguikanguoiye te watwama. Imue tangua mucima iya mulundu, iye kali umue ukaweni total.
Yimwe shipeyi-cizazulye ca muya-wayizulye wa mulalyi wukehe kakulyinga 6 nhi 6 cm tuyiphindji mba cakupwa kulyinganhi nhi cizulyecila ca 56 nhi 56 mm cawusuhe.
Kanganda ua Bush,Gordon John droe,yasanhika chilakenyo cha Coreia do Norte “yahana chisuho chinene ahase kukuata desnuclearizacao verficavel ya peninsula coreana.”
Kue tuna kapalikila cindji muze tunakapua hakuiya ku imba ipema ya ku africa ya Henri Louis Gates´PBS.
Akwa ku kalakala amumbonge ya Amsterdannhiakuzuwo lia cako Anne Frank yamba ngwo mutondo kuinaijimuna hatanda kuulombo uze muuhasa kupindjisa uhindukilo wa athu, mumu kaanambe ngwo te kwasala hakehe ununguke.
Kumyaka ya 1960, yahiluka kufuchi lihya Alegria, hanga alongese cize akulyinga mulyimo wa wendesowayizulye.
Makulwana ja ihela ize kanalweze mbunga atwama hakamwihi iya fabrica hanga atwame mucima iya zuwo, aike fuji condicionadonhikha kunwa meia iya torneira.
Kujakuhua cinji ngue kuhinduka shimbu yesue hanga utale yizulie ya kalinana.
Antarctica ili chihela cha chishika chinji hano hashi lia mavu,nhinawa inajingilika limbo lia kuuto “sule”.
Itope ya messo akumwessa matangua andji kakupua ma sumarios, essue nhi apua naye axi ha kwesseka nhi wambululo nhi massongo essue haihela iko.
Maxinhi enhi kacizaga mu cihela cize aipupilanga ukutuala ca 1200 GMTya tangua lino.
Nhimue ume muana kemba unatela ku kolela kuze kuxi cipema, cikola nhe kumu tala kanawa, chimue cize kana kola.
Ma babilonios kakufunda muesswao iya mazambi jo limue fuka litangunguoanhinguikixine cahela iya Zambi.
Ma Paleontologista atnji musono kakuamba nguo kakuzanga tuxito amu yambo kafile kali nhi mono, tuaku asanhika tugila.
Mapwo nhi malunga mahasa kulanda muana nhi ginazanga.
Kutuama upue mukakulihana muze muchifuchi cha haze yinapu mutapu upema unahase kunhingika yimue ndako yina lituchika, unhingike naua atu aha uli longese mutapu ho, upue naua nhi shindakenyo ya umuenemuene anga ukapue nhi manyonga akuo.
Wmwe longe mukulu yamba ngwenhi “kakwamba maliji a miselo mucizavu ca alonge”, malongesa kulishimba mumikanda, yapwa cocene lume sepha wa alonge.
Ma kwenda kali imwe milimo cihela ca waxi iya kupwa kwendela ha ilingui iya Zambi, maximbo andji mu majila andji.
Maputuka ngue funis nhiku palumuka cha maluela uaze akangonga maputuka naua ngue –tornados- nhi akuata amavu.
Thushimbuilenu hanga athu eswe caalumbunuke ngwo kusakula co cashinoho há shimbu isuku ndo mucipwa kukalakalila eswe hamuikha.
Virgin wika kalandanga “banco ipema” ya Northern Rock, mba kalandjile cipathulo ca milimo ya kufunga upite ukwo.
Mayifuchi yikuo naua, acenar chili umue usendo uakusa “kanaua”.
Cipue Winfrey te kanalila hakuita cenhi, kahicikanganguohali mbunga waze aku muzanganguomakahiluka.
Kakulinga iyumaiye matangua esue, ikolo yakusla cidji kuishi lia mitondo.
Nguimbi Sanju Sharma kaputukanga ufuku, kumukaula kuli Jai Shankar Choudhary. Esented the ehhappan bhajan nawa. Nguimbi, Raju Khandelwal te kanamukaula.
Kaakekema cindji kuhiana te ce cihela cize apwile, ha mwalwa wamuundvu mba maapwa waze asasaminha ha ufuku.
Shimbute mutu civa athu macambanga ishimoyo, asoko nhi kululika, mutuhasa kupwa nhi manhikiso wa ku ximbo ya kunhima nhi yuma ikwo ya kufala kukupema nhi kupi ca ulingue akwo kululika.
Batedores yakutumina media,Sachin Tendulkar nhi Rahul Dravid, anakapua nhi mana apema yalitesko naua alukama ua miaka.
Ha maximbombo amue transfronteiricos, mautalilo kakwalinga nhi maximbombo inende nhi muihassa kupua nhi iye umue mukanda unacilumbunuka haku katuka hamue maximbombo awa.
kucapwa cimwe ca ku ikuma ya kukoka athu yaku Africa do Sulnhikaakuitesa minhau thethekeli, yamuihela ya kuzekela minhau ize ya mucifuci cesue ca África do Sul.
Imue navio iya contra-medidas iya minas iya classe vingadoras, navio te ili mujila iya Puerto Princesa mu Palawan.
Ku matangua a cixika mukohassa culinga cindji cixika: Mathangua a cixika kakowka txindji, meia nhi txixika kakulita hanga kulingue txixika txindji.
Chocho akutuala ku shimbi ja mbonge kushinhichimue kulitesa chakutuala kupia ishi kulita, kopia imouika bit a bit ya umue disco muyikemba kanaua ku chuma chesue che chuma chipema muchikalingiua.
Asiks kaakutesa ufulielo wo ngwe kuwalihandununanhiwa hinduo, cipwe te kananhingika ngwo kwe ejile.
“CCTV kachi te maathuma chilayi cha tachi kuli athu waze anakalakala nhi thuxithu aalweze ngwo kuthuama kanawa ca waze cinapu che citangu ca ulemu.”
Esquiador Polaco Maciej Krezel kapuputa nhi citetekheli Ana Ogarzynska kamanhisanga mukumi nhi itafu mu Super-G. Park Seork Jong wa Korea ya kutho kamanhisanga mucihela ca makumi alli nhi iwana cihela ca Super-G ku fam ca malunga.
Milimo yenhi yayinhinguika nhi ulemu nhi vumby kuli athu esue.athu akwo kakuzanga kulinga milimo uenhi ukaenhi.
Kutanga citango mu mbuga ca mukanda kanakacilinga kuli John Nixon ku cihela ya salao ca Independencia, hana 8 ya kakumi munene.
Kalimbalimba kasolola tachi, hakuteta kulia cha maswalalenhimbunga, achipwe te kukasakasa china hichahiana makano wazo esekela, mu kulitesesa cha unji wa ifuchi ku miakulula ya kusula.
Twasala wikha nhi cihwehwe mumu lya kunongacambunga, himumuko lya kucikimacambunge, kwapwanga cikwiko cizavu nhi cizavu muphoso nhi kulyita nhi AP cakutohesa.
Kalinga undji ya 1.000 selos hali Suecia nhi 28 ifuci iko.
Milimo ya Komen yahololanga Planned Parenthood cilumbu ca cimue kufupa kacimanhixine ngue kuxi Planned Parenthood akumanhissa nhi kulwezanguofalanga jenhi kanajendessa kuli Muswelelo Cliff Stearns.
Ili iyakumanhinanguoundji iyama bilhetes ha eventos custe kutwala ¥2.500nhi¥130.000,nguobilhetes típicos ina custala ¥7.000.
Kulivulumuna chinji kakachambuluile. Alioze athu akuta atanu nhi awana hashimbu lyakupiluka kapuanga kuka muomu ya kahya.
Athu atwama ku Noroega kakuhana giya ku imbongue ikulo, muhassa kuheta kaushi.
Zuwo lia ususso lia Abu Ghraib ka liocanga ku tangua lia mbwandja.
thundjize akwa kwendangana waze maya kucifuci kuze mikhasu muipwa iandando indji, shimbu imwe kaakukunga mbongo jindjinhimithulo, ce ciahiana cindji hakulanda walwanhimakanha.
Ayi muyikasa kupua anga yipuelume yikalitese naua 802.11a, 802.11b nhi 802.11g, chuma chinene chihela ndo muchipua yisanji duplos.
Chuma chize chashi chakuputuka mingoso yakusoneka ya uenhi nhi kununga akutuala kumana jenhi um website ya blogue a uenhi uze anakalitesa nacho.
Enceladus cilyi Cuma cayemuka cumumulalyi watangwa, canatemuka wundji wa 90% ca kutemuka nhi mwalwa wuze akutambula.
Tenda zundvu ilipulikila haze lia cipathulo ca milimo ca nguvulu.
mukwa kwambulula sango ja Medecines sans frontiere Richard Veerman yamba : Angola kali hakamwihi hanga apwe nhi misongo inji nhi makawula mulali alinawo ndo musongo upi mwangola yamba iye.
Kutala, handji capacidade iya kumona iyaximbwila iya orgaos sensoriais iya sistema iyakutala handji iya messo.
Hakaci ca athu 1,400 waze apuile kuhula shimbu khanda acilinga kutongola ca kuteta thunga já muwaka wwa tununu aalinhi kumi, waze alithacikile ngwo Austrália ndo muipwa cifuci, kaanathathuka isuho 8 cizemuaka wa 2008.
Nawa yamba nhi kulita mu cimue cikunguluila nguo akua kuendesa mbopolo kana tumika ano mathangua hanga awane jila yipema yaku ciza mbopolo nhi ushindakenho.
Ngue umanixinu, aali assoko iya maixi kalijimunaganhiaali ako kalumukanga upi iya kulijimuna, kucinga corcunda corcunda.
Muze wakutunguissa iya barragem mu 1963, ma upi wamiakanguomuikatepela sedimentos ku luiji mwessue kaimanhissanga.
Ku miaka ya 1989, iya uanhisanga kulinga The Simpsons nhi Brooks nhi Groening, iye nawa unakapua kulinga athu akua kussoneka ku milimo iyo.
Euluka ngue ena kuunameneka lume cihela cakulikunguluila mbunga, cizecene ngwe cihela cize cili nhi ulumbunuiso uze kuushi kujimuka kuthuala kuli athu acifuci cesue.
Ngue chize naua NSA, ya kuasa Carter kutala phande yayifuchi, mgue kulitesa chaku Camp David, mu 1978; Kuwanhisa US-China kusongo yamiaka ya 1970; Revolução yakwa Irania ize yanehele kusa athu mutumenga, mu 1979; Nhi kunjila cha Sovietico mu Afganistão mu 1979.
Mukuluana Uatalanhikavumbi Amilimo Yambunga, Kier Starmer QC, yasoneka umue mukanda musono chimene nikulueza akutuala chaku anjika umue jina líeni Huhne chimo uikanhiPryce.
Kuli a Spring Boks Kuya mamusuka shimbu yo yakulithacika co citano ceswe cakuhonga.
Kulumbunuka, Charles kapuilenhikulilonguesa mushikola yinene Trinity Shikuola, Cambridge, mua alilongueselele KuchisanhiKusa (Antropologia e Arqueologia),nhiYishimu, mba yayuka 2:2 (umue mufunda uahakacha mifunda ukusula hakacha).
Cha mwenemwene kumana, tuminhi mwe wambata ulemo wa ulembekeso wa chizavu cheswe.
Kululika anawezela imue iyaha variacao genetica,nhikussakula kuciza iya undji iya variacao ahandjika.
Ihandjika iyezanga mu China, haze ma flores iya fungo te ili flor iya kussakula.
Kuwaha ca kununga kuli cabo iya fibra otica iyakwixi lia kalunga luiji mu Europanhisatelite iya banda issuku, Groenlandia kali kanawa kununga,nhi93% iya athu alinhiacesso ku Internet.
Maxinhi akuzanga kanakapua kuyamo hanga ipendo mu cine kupalikilamo maxinhi, 80 tuphokola te kanazanga kufula maxinhi essue anazanga kupalika.
Umuenemuene wacihela iya escalada iya Cochamo Valley-chile, ananinguika ngue Yosemite iya America iya Kutho,nhiimue variedade iya maparede anene anene iya granitonhifendas.
Mba te Masualale Real kakukalakala mu kalunga luiji nhi hindhu te kali cindji akolo kuhiana massualale akukal akala mu kalunga luiji Aleman (“Kriegsmarine”) mba te mahassa ku puzula yessu ayo mbunga ize te muiza nhi taci matuma mu canal wa Ingleji.
Kanyama hanga uchinenhikwecha chihanda cha hina kusasaminya chinji, (mumu muchihasa kuwema oo anji kukanyata).
Nhi uaya muze muchifuchi chipema akutuala atangua litango anji asali likuo lia mavungu kanda ulinga katonde choque cultural ya ulemu.
Ndo mussolola imue endereço electronico ya seguradora nhi kwalula ya telefone yamu cifuci ca haze ha malonguesso/nhikwecela nhi kussolola ya kuhangulula.
Jardin ya la Unión cihela caco capwile kutunga ngwe cambango jitatu ca wuwanhino wa kanunu XVII- kumi nhi nake, ce cikungulwila ca zuwo lya yikungo lya San Diego lye lyimuwikha lyasalyilemo.
Nhi katayijile kuciza nhi cimwe cicapa cayizulye, hacoco kanda tunyonga kuciza yikwo handji kupandjikanhicihondo.
Sirena ili chipatulo cha halutwe ku kusula cha jila ya akwa kufunga chize akuhana kulia chipema, chihela cha kupombanhimihela, La Leona, San PadrillonhiLos Patos, ayo kakuhana wika mbalaka ya kupombela.
Cize hashimbu, wunhingikiso há mulyimo wa wupite wa Parcelana walyiwezela 90 lya yisuho.
Moldova chili chifuchi cha mavungo-anji amwashile jita inji chinji.
Kuhiana acize, ninguika nawa iya kulumbununa rnhirr iya forma inalisse. Caro cinulumbunuka zangui, hacinonguocenoura cinalumbunuka carruagem.
Loja lisswayo ili ha mbango ili iyato iya imue undji wamatatamisso iya mikanda telefonicas pre-pagosnguomaihassa ku izala kuputukila iya telefones jambunga handji telefones jesswajo.
muze mashimbu mapalika, maliji anji apwile kuhana ku limi lya Alemao yapwile kucinga. Aco capwile uputwukilo wa kunhingika yuma.
Uano mana anasanhika nguo tecnologia kakutuaha kumbululo akutuala ku uenhi chachihela chakutalatala. Akuakulilongesa mahasa kutala kuli artefactos kutuala ku Museu, nhi kutala nauaua aquario, nhikukomoka akutala yuma yize yipema artes muze matuama nhi chizavu cho Turma.
Akwa kupolongoza kawananga yipa yipi mu masuso a ngato mu kwesekesa cha melaminanhikasashisa cianuriko.
Nawa Centro iya Kulweza hali Tsunamis iya Pacifico iyambanganguohexi nhimue inhika iya Tsunami.
Useke waputukanga nhi miaso iyka ku cifuci txesue. Nhi Cirque ya Soleil.
Yimwe mbwezo ikepe ya 20 a kwalula cha meya amungiji ja hano hashi jinanjila mu kalunga lwiji, kanejila mu Amazonia.
Persa kali imue gramatica yaxi yaxi ny, mu undji wa matangua, inalumbunuka.
Manyonga awa kapwanga angunu hanga tulyinge yitwamo ya mavu nhi kusesa lya kalunga-lwiji hanga yikapwe yihela ya kupomba a tushitu a muyambu.
Ma liga kali nguekafa cimue kulicinga iya iyali handji andji metais. Kanda uvulamanguohali andji elementos mu tabela periodica.
Chiao nhi Sharipov kanakambanguoapue haze hakamuihi haze hali kanawa nhi yuma ya ku tepulula yako ya vumbe.
Iyuma ya akuenze aze aku linga iyuma iypiha, ya puanga kuhandjika ku tribunal ya Koroa lia Birmingham, kaimanhissanga ku miaka ya 3 ya tximbeji mbeji.
Pureland originami ili originami nhi kucizako ci handa cikwonguohunda imuwika mutulinga hamuwika, keshi kwecela kulinga makunda anene anene handi mahunda akwa lumina mba mahunda essue kali nhi wanhiso waxi.
Ayo caanaisanhika PH ya umwe mukele. Mucipwa cashi kulinga cimwe cindjikizo, muze muthufenha makhovi acila thwaalingue mwemo.
Cizavu camalindjekela cize cili hauthumino Swapo, neye kanazuka athu andji hakusakula cize cakutongola akwa zuwo lia shimbi.
Ha cino, mumu lia kukeketela iya canais iya kulihandjikissa, ma estilos ku Ocidente mahassa kussala ku nima handji 25 ha 30 miaka.
Nawa chakukwasa ha kutanga, apwe isoneko ikapwe ya kapinda mukulinhikulita mu yisoneko ya malinjekela.
Lunga wa makumi atatu 30 a myaka, kasemukinhine ku´Buffalo, wumwe wa athu awana waze afwa hakulozoka ca mata, mba phwo lyenhi kalemanhine.
Katala wa esqui. Awu mulyimo wunapu kuvuluka ngwo backcountry ski, touring handji kwenda ca esqui.
Aze akua espanhois ya putuka akusa upinji unanungalume ndo amiaka yitatu ya seculos.
Ku matangua ino, twanhingikine ikha ayo mamba nhi ikha kalinganga hanga umutwale mwana aze ku tuphokolo, ndo mikanda hanga utwale mwana kaputukanga ku tribunal federal.
Tembele kanakaiputuka mu muaka ya seculo 15 kuli Guru Nanak (1469-1539). Kakaulangaho akwo liva gurus.
Ihandjika inazululanhiimue ilweza ha imue ihandjika iyawaxinhikulinga iya cimue kulita mu Estados Unidos ha unguvulu hali Medio Oriente.
Kahia linatela kusako liko, mulinga ahakehe hakehe.
Akwawuthothombo kaluka mulalyi awu “kulyinga cawusambisambi ca mithemithe” mumu mawundu kaalyi kuthathisa kumwalwa watemuka wuneza hakulyinga cacimwe kulyitakana camwalwa nhi mwalwa wulyi mulayi wa mithemithe.
Ku tama kuzuo wa kwalumuna ca ximbo kukala, ce cize, fluxos wa trafego ka kupwa nhi yuma ikala kupema nhi ma kupwa kutfalanga amusoluese kuli athu akwo.
Kuenaku, naua muhasa kunhingíka nguo vumba lya conga urso ní tuxito amu yambu, kuena ku naua muecha kumbata chipue kuteleka kulya chilinhivumba anga ukase chihela chipema.
Aristoteles, muka kusoneka, kanhongele nguo yesue yakuchinga hayuma yiwana niku hambakana. Yapuile amavu, meya, muikunhikahia.
Akua milimo iya ku humuka kananhinkika kanuanguokuatuamako athu waze anazanga kuiya, waze anazanga kufeta hanga aiye ku cifuci tiko.
Milundo ya maue ka kuasa cindji ku gia, kusaliliko kakussako ikungo ize ya kumpua yaukwacilou.
Akwa mijimbu a chihela chize kambululanga nguo imue maxini yakujima kahya yapiluka the inayi ku upuilo wan deke.
kuunyongonweno, mana a kwenda wenhi mu mashini je kali apema, mba chikalu chinji muli yena kujika mbalaka.
Ai muyecela hali akwa kujogala atale ilinga nhi kulinhika mu jogos ya video, kussekula dispositivo mwilo.
Ka kuzala tecnologia iya kutwala ya ku Satelite, kutala tecnologia ikwo ikulo cindji iya kutwala ku radar iya haxi hanga ece akwakutala trafego iya muilo awane ndeke nhi kutala cindji nhi kuhana ma akwa kwendesa ndeke malongueso iya umwenemwene.
Nhi wukalu muwupwa wukehe, Cuma cahyana yeswe jilyi thachi já kulyinga yuma, muthu mweswe kalyi nhi wulemu há kuwana wukulungunga nhi kutwama kanawa ceswe.
Ilio ikehe ikehe ikuete ulemu ha kulilongesa mwono. Isuho indji, camwenemwene, isuho indji kaakuisanhika ngwo matafuali a kuthunga no mwono.
Eulukanguocipuenguonguimbi mu mapalco aumuenemuene mahassa kussakula, muha hassa kupua upeme iya cissekenguomakanunga nhikuimbissa muasso ndo maola aufuku.
Magina eswe je sona jó, kucingako liji anambe ngwo sie (wayena) kaakuputhuka nhisona jinene cipwe mulipwa mukaci ka sona gikwo.
Musono thuthuthu waze keeshi kuhasa kukoneka maphulwa jiji, ndalakawa e thuxiluxilu.
Mindandji ianlise ya internete yakutula kumajila eka nhi eka haku izala nhi kulinga yuma ikwo nawa.
Ha uputukilo, budismo tibetano ili cindji yaxi. Yatwama hali Kundalini Yoga, kunhonga nhi jila ya zangui yatakana.
Kwatwamine maximbu “avula” nhi “luxiho” ha cambula: undji wa vula wakutwama kukutwala ngue amuwika muaka wessue.
Beijing mu mupwa cifuci lia kuazuluilamo nhi ku kanga, milimo iya miaso kuhangana nhi iyuma iko nawa.
Nhi unazanga kulilonguessa kanawa boomerang yea ndo munhinguika kupua nhi boomerang ipema hanga afune ku mokoje.
Acitala kanawanhikalela yoze unambe kukwata kanai ku Hebronnhiwikha hacihunda ca ayunda, hakamwihinhiKiryat Arba.
Mukakueji wa chijimbejimbe munene tangua lya 24, mu 1759, Arthur Guiness kasinalile kulitesa cha kukela walua chize cha St, James Gate ya miaka 9000 ku Dublin, Irlandia.
Wufupho we wasolola cimwe citumbo cize capwa kutuwa hanga ciwezele wuthathwiso wa yihunguhungu ana-akhemba.
Mu kulicinga ca NPWS nhi akua kukonga ndundu a mu Australia, yasanhika esue waze malihana hanga alingue milimo.
Kuhunana ca makumi aali a khama ja miaka (sec XX) cinakasolola ngwo kwthuama ikuma yaali ya kwalumuka ca isemuka: casuamananhicize cahaluaza.
Schneider kaimwenanga mu video iya imue base iya USAF ha cifuci ceny natal.
Hazehene lume muma 8h46 umue ukulungunga waholokanga mu mbongue, kussoneka ximbu iyeiyene nguo jato itangu iyahetanga cihela ceny.
Nukanyamanhitumwe mu luiza ha kwendela mu mushitu.
Mailha Shetland ya kutho, anakawana ha 1819, kali akuhangulula kuli ifuci indji nhi kali anene kwalula ya base, ya kumi issambano anakalakala ha 2020.
Hsieh kabamba nguo kupihia ca fotogenico stilo kuhana yuma ikwo.
Walwa wa seleveja wahamucima mucihunda wuli “kwalula citangu” seleveja hi walwako wayithalingiso, alioze uyema nhi wahuhumuka. Seleveja yikwo yahacihunda kaanaisanhika “Manta”.
Alexandre, muemuanangana, yalihana anga afete akutunga cha tembele, kulihana henhi kachitaijile.Mba naua amashimbo akulutue akufa cha Alexandre,tembele yapuile kutunga um 323 a.c.
Ku miaka yasongo ya cenenario ize 18 akwa Vietnamitas newo kanhanga ku Cambodia.
Ma upalikilo kana kassawo fairely cimene hanga ahicike maxinhi mu cihela. Cacawana, ha cino, kaiyanganhikwivanguoma maxinhi te mapua cindji aupemanhite mapua imue ilinga iya ikungo mu topo.
cipindji ca kusango handji Sentinel Range kali nhi milundo issuko ya Antartida, cikolo iya Vinson, nhi Limue songo iya 4892 m ku mulundu Vinson.
Distrito ya Canal (holandes: Grachtengordel) ye canal yafuma yamu centenario 17 yajinga distrito ya Binnestad Amsterdam.
Kuli anji akupota akwo mashimbo anji akuzundamisa chimbi ja kulemba cha kulusu, shimbi jili jikepe jize jakutatwisa milimo ku chimbi ja chizulia.
Mutuhassa kuambanguomaxinhi kakuendessa nhi kutuala ca kukola ya ipendo.
Mucima lia muze akulembela yatuama um Roma kumi ya culu. Nhi cutunga txow lia falalangan nhe yuma iko, inakapwa yaculu.
kuilo cinalumbunukanguoyena ndo uputukile ha citope hanga uxindike cijingululo. Kuixi cinalumbunukanguoyena ndo uputukile ali mbota (haze kwoko lie linakwata cijingululo) hanga uxindike cijingululo.
Hali fetiyu indji sociais nhi politicos, nawa ngue kuzala ya sistema metrico, cimue kwalumuna ya umuenemuene hali republicanismo, ussemukino nhi kutaiza yanguocifuci ca mbunga nhi kha ca umue nguvulu umuwika.
Chitavi cha malinjekela ASUS Eee, anakatalikisa mu ifuchi yeswe ha mukonda wa milimo ya kutakamisa chifuchi, yipwa chikota cha kahia mu kakweji wa Taipé IT 2007 tununu nhi tununu alinhimiaka shimbiyali.
Shima lia mwono kumulihasanhikupwa chikota cha kaputu ka yuma.
Athu kakuhasa kutala kanua mana já ako,.
Kuhina ya maussanhino ya mavu atoma nhi majila ya molundu, cifuci cili cihela cindji cikulu mbongue europeia yama Americas, mussono cihanda ya Santo Domingo.
Asoko waze alyi nhi twanuke akehe-akehe ndo mapwa nhi wulumbunuko wukwo, mba tangwa lyikwo ndo muyipalyikila mumwalwa cipwe apwe nhi mwana khemnba handji twanuke alyi nhi myaka ya shikwola.
Thumina wakuata unguvulu Julia Gillard kambanga nguo campanha wakusakula wa 2010 iye kafulyelanga nguo Australia katela kupua chifuchi kuchiza hakatuka chiyulo cha Muanangana Elizabeth.
Akwawuthothombo kawana cimwe cifuka cinatande helu lwa kakweji anavuluka ngwo escarpas ya lóbulos ngwe alyonga kukatukamo muciswekelo ca kakweji hakehe hakehe.
Kwako wa mutu lili lihi kuhiana kulo, nhi phalanges joloka.
Miaso Kaali wa izuli, Audition (The Fools Who Dream) nhi City of Stars, ka tambulanga kusoneka hanga miaso ipema original. O estudio wa LionsGate katambulanga 26 kusoneka.
Matembele andji kaakwete iwanhino ya hamwaka ize yakuputhuka mukutathu ndo mu kaci ka kuvwa, ize ya kwalumwokanhikulitanhikualula ca tembelenhitembele.
Metrorail kali nhi kombio ili mucima nhi mukaci lia ku Cabo: metroplus.
Cihela ca kukwacila wendelo kulyi akwa wungejiwatundaka yakupwa há mashimbu já Colinas kwakupwa mbunga andji há mashimbu a lushiho Indiano.
Ginastica iyamu EUA nhi mu USOC kalinhikumanhixina cimuhuka kwalumuna desporto iya ginastica,nhiiko, iyaukolo unenenhikupema cikolo cindji.
Yimue kumi lia mifunda shimbu the wola aseleko kanda yici heta, yatoka.
Cihela cize ca kufungila thuxithu cinalitande thunda 19,500 km² Yakutela há ihanda 14 ya lisa muze mwakupwa thuxithu amitaphu yeka nhi yeka.
Kuciza hamahola 10:00-11:00 chongoloshi MDT kahia hikaputhuka kwoca ikumba izete ili haze.
Ayi blogging chimue chuma cha ku hana mana ní kulitesa, niku hana mana kuli alongeshi mba akanhingike mana anji akuhyana akutuala naua atangua lia shikola yama linjekele.
Cipwe kuunendesa minhau mu kaci kamusengue wa mahumbu cipwe wa washi, mba muthwama imwe mifunda ikehenhiikolo yawashi, muze mundjila mu minhau mucipwa shimbu ize inatela hanga undjile cimuikhanhithumwe.
Cino cilweza, twanuke waze anasoloka ngwe kakwete asoko akehe amwe manyonga a katonde mumu há kupwaco keshi kuya kushikwola, kalyilongesele kanawa muze mazanga kulyilongesa manhingikisa cize mbunga anapu kusa katonde.
Nhi kunambe kumuna muthu yoze unatalila ku maxinhi mutuhassa kwambanguote kazanga kuiya maxinhi a muthu mukwo.
Akulumbunuka cha mutapo ua Geograficas,kuze unalitesa nhi miaka anji mujipua ya mashimbo akepe ya muchihela ngue America akuchivumbuko ngue na Europa.
Akutuala ku ujikijilo ua kufumba kutuala ku mana jenhi uaze a manipulaçao ya ndundu nhi milimo yize yipema ya chizavu yalinga nhi ku katuwisa yinapu naua kanaua achina che chizavu muchineha kukumba.
Canal iya Kalunga Luiji Mutoma iya Baltico iyananungu Oceano Arctico hali Kalunga Luiji Baltico, ha iya Citende Onega, Citende LadoganhiSao Petersburgo, mu undji weny muma luijinhiitende.
Kumbululo-lyamukanda shina clyi wutepululo wa yikuma ya yize akwamalyindjekela cacimwe cifuci.
Aino ikuma yesue kaanaiseko hanga ihane ulangaji wakululika uze muukoka tundjize hakuthuala haifuci ino yaali.
Ha tangwa lia 15 lia kakueji wa chimbejimbeji, waze tualikunda no ya pupa Sali lia ku uto ya França, kupupa chacha yachisanika nguo “Operação Dragão.”yachisanikanguokulinga cha Ndragau.
muze te kulyasa ca jita hi cahwa muze te tuphaza hapwa kutwala kuzuwo kuwuka,unji unakukumbana 40 waze asalaho yatwama musenge katayijile kuya nawa muzuwo lya ususu.
Shimbu te mambata wikha itó itathu ya mana,nhicize aakutwama naco hakakweji, kapuilenhikulithuika nawa cizulie ca pendelo lia india ca kusa mikuphu salinhiSali.
Italikiso iko ili ya ku ciza foto, nhi culi longuesa ya organgatuangs ku Boreno.
Kashika mukwa kwenda kalemana chikolo mu mutwe.
Ku nhinguika nhi kufama nhi athu akwo kakuiambanguoyuma ilemo kufama ku internet. (James et al., 1995).
Há isuho indji aino inapu phundvu lume ngwe kuuka ca kupuluila musongo. Aliozenhikulhwazangile wikha kuhindvwuka ca shimbu ikehe hanga thuukinde.
Athu kamakanhinga yuma ya Quimicos andji ouro, prata nhi cobre ya axakulo, mba esue mutuhassa kwana ku misengue haze hatwama nhi kali akutepa ashi akuciza nhi ikungo ya mwenemwene.
Nhitolojenyo muze kukali kahya kamwiku hindu kukali nhi thaci kuhyana nhitolojinaya meya. Meya jaco kali nhi thaci jinji, mba twumawundwu twishi kwalumuka.
Liggins yakaula milimo ya tato, mba yaputuka kupua mbuki mukua kuuka.
Iyena lume muhassa kussoneka kupalika ca ximbu kutala kuhilwissa iya imue evento ciclico. Imue evento ciclico cili Cumanguocakupua nawanhinawa kanawa kanawa.
Umue wenhi ha cihela muihassa kupua kuicinga nhi umue wenhi nhi wato ndo ha luiji.
Kuli waze maataiza kuhicika mihela ipema, shimbunhiluthue lipema, hanga atepulule kuphuka ndo muishi citangu hulanhiungeji we cingahi muufica hakutepulula.
Yakuwezela wujikijiso wundji kulyi mukwa kavalu nawa mahasa kupwa nhi yisakanyana hakulyikwacilyila wa molu mukwa kavalu catamba kupwa naco.
Sikhismo kuwapwa ufulielo wakucihanda ca ngongo ya India. Yaputhukilile kucihela ca Punjab hashimbu ya miaka mu seculo 15 kuputhukila kukuliteta cimwe cize capuile mukaci ka cako co.
Mwambu wa mulwiji ukwetw utende muuhasa kulembekesa chipwe mutu,nhinawa chipwe yishi.
Imue ikola wakulipalikissa ili azenguoili iyakuneha kuli umue katutu patogenico, ngue imue virus, umue katutu, umue fungo, handji ako parasitas.
Muchatayisa kupua kualumuna hanga chipue chasi kutanga chipue kululanikha chikehe kusomboka ngue chise unazangue.
Yihela yize yinene yaku chivumbuko yatuamine nhi atu anji amue naua akuo katuamine nhi atu yishi naua nhi tushitu.
Ny mulihikula cipwe kulemana handji kulita lukunha muze te unambe kukwasa, himucipwa ngwenhiye walinga yakuhi, wahiahuisa haze yapwilanga.
Sophi waze aya lufuma aku Grecia Sakis kechagiogloglonhiGeorge Nikolakopoules aasele mukamenga korydallus ku Atena, hakuatesa nguo kaalumbula milimo nhi kuhupha.
kuafana yuma yeka nhi yeka yaku lulika mia, iko ya ulemo undji hakukinda fututu.
Muze matwama há cihela aci, matangunuka njiza keci kahula nawa mikanda yo ya kwenda nayo.
Chinapu ngue kujingilika cha mashini alemu ali ku mbogo, kuteta nucleo ya há enahá chikapué cha kutusula ákutuala akahia kazembo.
Shokolate yakavume ili kuli ilangaji ambelika. Walwa wa kumihuko wa kufika ndando inji, alyoze upema.
Akua kufuliela nhino te canatela kupua nhi unhingike, mahamba, chipue imueso mu umuenemuene wajila/ilinga ya jila.
Kuli mazua anji akulila ha mulongo wa ngalaja,nhichingoloshinhiufuko kwakuya atunhikwimba chawana puto ha katalilo wa ha muchima.
Ny kundalini yoga ize yapwa kahia kazembwe anambe ngwo kundalini (ize yakutemuina) kaanaikasunuina mukaci ka itanga ya yoga há kulisunga ca kuhuima, kupukunanhiminanhi.
Aze masualale aakufunga ukulungunga ambala a ONU waze ahetele ku Haiti mu muaka wa 2010 hiliapalika, kaanasumu mulonga mumu ha kulizaza ca ikola ize inakaputhukila kucilombo co.
Tommy Dreamer kanakambanguoluna kanakapua pwo mutango kupua rainha ku mbongue iyenhi. Athu liami athango. Luna kanakafa ku ufuku wa fukueji jali. Cindji umuika ngue Iye. Pwo mukulo.
MySpace kali mutatu site iya mbunga indji akuzala mu Estados Unidos mba ili 54 kanununhikanunu iya akwa kukalakala mussono.
“kulyihana ca muthu” hamwe nhi “wusepha kuwushikuhwa” yapwanga neyo kutalatala ngwe yuma yaha ya wusangulwiso kulyi Eighmeey nhi McCord (1998) muze afuphile yika yize mbunga anambé muyihela ya web.
Ha phoso ya kunhima, a Naked News kaanakambulula nguo maawezelanhindundo shimbu yo ya maliji a ifuci yesue hanga anhinhise sangonhikuambulula caha citathu.
Blake neye yamuaha mukhaso mumu lia kuhakuila phande Jaco.
Yuma yesue acuzanga culiga ya festa kakuiylinga nhi kunez apresinte ou mutu muko.
Ngue cize eswe aakulinga, kuli yoze unase kumulala umwe mwaka wakuhuima, kucapwa kwendanhikulifumba.
Matangwa jeni atango, lwaza amutalikishile wika ku chisanjinhiku jila ya fuji TogiNet Radio, jila yimwe ya fuji ya kutondekeza ku sango ja chisanji.
Massualale kanaliwezela kumalufue kucinga utango nhi kuitafu ya New Hampshire ya 200 malunga, mutetekeli wama coroneli John Stark nhi James Reed ( essue kanakapua ma generali kumatangua akulufue).
Ishi munene ngwo tubarão kwathuama, welo hi shimbu yesweko aakukwata cipwe kuthungumuna athu. Mumu e andji kaaakuivua woma wa athu mba maianhikusanhina handji kuhalila kusuku.
Alioze auze mukwakuhunana nhi kuambujola cize yuma inende yamba kuli Mineneapolis Star Tribune nguenhi Louis Jourdain, mwana wa thuminhi ya cifuci yoze te ulinhi miaka 16, yoze ukwete katonde wa ikowa yoze anasanhika ngwo Red Lake, Florida Jordain.
Akwa kuhwimina mu hotel te kali mu undji wo akwa Emirados Arabes Unidos.
Mba independentemente iya kuwana ce, munhaci esquimos te katwama ko ha maximbu.
Kashika, yino hi ya mwenemweneko. Achipwe ikapwe ya kusonekene sali lia nima lia mukanda, hi kataliloko wa chihinga.
Fuji ya taxi jundji, yakuwana hamue 645 milhas (1040 km) ha ci tokelo ya mailhas ya Cabo Verde, ili yakwesseka ya kussekula ximbu kanda iconga ihela yessuo yahaxi, kakwamba ma meteorologistas.
Ilinga ya Vautier kayiciza kucishina mulimo hamwe nhi ulimike wa akwa milimo wa kuhona kulya mwaka wa 1973, kulimika nhi ize anavulika ngwo kukinda mana a malinjekela.
Muze iya kahia, fortaleza kana kaitulika nhi kuifunga, cinapu cino umue upema iya Bhutan.
Mukulu mukwa kwambulula sango iya zuwo Newt Gingrich mu Estados Unidos kassalanga mu cihela camucalinhi 32%.
Mbango ja cikuku ca umbu wa ciwe mujihasa kupuzuka welo miaji yajo muihasa kuthunguluka.
Momo, mukukapua fueto akutuala a kakusonekesa ha manyonga a kulílongesa.
Nhi walulo muwupwa wukehe Rossby, keci kapwa nhi thachi jinalyite nhi wendeso wa kahya kawunengu.
Mucita kuyilyinga yilelu cindji, nhi kuyisa kucikungo cikwo, mucitela kuyilyinga yilelu handji muyipwa kutesa ngwe yikulu nhi kuyisa kuyizulye ya wulombo wakusa nhi moko mumikanda anavuluka ngwo “yakusoneka kumoko já tufutafuta”.
kakweji kali wa kutanganhimawenhifufuta. Mulali wa helo kakuutambika ngweny kupu.
Kanataizalume nguo koko lienhi lililume lia kuhuima ngue mutapu uze malamba ngue nota jesue chize chinalitela chinatamba naua akuchina kulinga tachi jinji akuchina naua kulisunga sunga nhi yuma yize yishi kutela ngue minue.
Ndotolo Ehud Ur, longeshi wa longesa ya kuuka ha shikola yize yinene ya Dallhouse kuze ku Halifax, Nova escocia nhi mukulwana watala mashipitali akehe nhi ciencia wa lizavu lya akwa ku Canada lya musongo wa suka ya lueza ngue kufupafupa wusolole wa mana chinayi lume nhi kumunga.
Katokesa mashimbu uano ene kuya kuli Raonic mu Brisbane Open.
kumanununa cakuhonguola ca akwa kuendesa ndeke, maakacisolwela ha cizulie ca maliji a mbunga yeswe.
Hawuputukilo wa phoso yino, wumwe wupi wapalyika nhi ndekemusuphi yamashipayi kumwafwa athu atatu nhi akylyilemeka atatu.
Katuma imue e-mail kuli akwa kulilonguessa acihela cizenhikutambula cimue kwalula cinene iya kuhana iya kukwassa cawana.
Kuhangulula cize cakulinganhindombo, caputhukile mumu lia kuhona kulinga kusakula cize aseleko cimwe cize mumwaka wa 2011.
Ma subculturas kanakungulula athunguoanevo uleiya kuli undji iya ifucinhikwecela kulinga umue umuenemuene iya uthu.
Gita gessue ginakapwa ko america kanakafeta kuli ane ackenze atuama kuze kuma Filipino.
Cikota ca AI hapwile kaakucikilikicila kandji ku kuthuala ku upite, kuwka, kumana auswalale ngwe cizecene anacithungu ku ihela iekhanhiyekha ize ia cisaji ca kusonekenanhikulithacika ca izulie.
Twayitesa ngwo yisajiyasona yeswe tunakilyikita nayo yinapu kwalumuna sango já kupwa kusweka walyita nhi walulo walyifwa.
Kwapwa kwalumuna mulyimo awu mba mulongo wa mucaalyi wapwa kujimuna citangu kulyi akwa Camara dos Representantes mba kusulaho yapwa kutayizanawa kulyi akwa cizavu cikwo ca Senado mutangwa lya kasoka.
Kusotolanhikufutula camucali cakualumuna kucilumuka kuluthwenhikunhima ca masongo aali a cisemuka.
Mucihasa kupua cashi kupwa nhi mikanda ya uzekelo wa minhau cize lume kwe kucithulilo ca Ranger ya Puerto Jiménez, alioze ayo keshi kutaiza mapapilo a mikuli.
Hamilton kambanganguozuo lia ku ukila universitario ya Howard kecanga muthu yoze te una iji kanawa.
Arly Velasquez, wa ku México, yasulila mucihela ca kuminhiitano ca cihanda ca malunga ca ku super G. Adam hali, wa ku Nova - Zelãndia, yasulila mucihela camucilivwa ca super G. ku malunga nawa.
Hu kalumbulanga ifuci ina kolo hanga “akinde citangu athu mba kwassulako kukomba.”
Ai yecelanga nguoma mawana azoom alingue izulya ha muthu handji yuma ya imue upema unalifu nhikuwana hali mawana nhi ussuko nhikuwana hazehene.
Mu 2010, muze te haliphuisa liamucifuci, zuwo lia kuthulikila mbongo lize lia mumuhuahua wa Northern Rock Plc yaalihandvununa ku Bad bank, Northern Rock (lize liakutala falanga jina ndjila.
Hanga uhasse melhores messo iya Hong Kong, uhicike ilhanhiutale ku orla iya Kowloon ku lutwe.
Tushitu amwe, ngwe ndjamba nhi jilafwa, kakukundama kumashinhi yingambangamba yaco, yakwa solola cindji.
Lisesa lia kupwa liacipindji hanga akinde shimbi nhikuihakuila, mba kuihana cayo cakupwa mutangua litangu lia kakueji, thukweji awana shimbu khanda iputhuka iwanhino.
Ai iyakutwaha ihandjika indjinhiikungo hanga tutungue modelos iya kulionganguoitukwasse kuiva ma ilinga mu manhonga jetu.
Mitaphu ya manhonga waze alipwa kuyapwa majila akusopha phanda jize jaakucinga manhonga waze alihandvununa handji iphalo ya kuwana undjililonhiuthuhukilo.
Uaze colonista, akutala yino yuma, yamba naua nhi kuita tachi.
Milalyi ya wukindo walyifa, mba cize hakuhwa ca kakweji wa kashimbyalyi wundji wa milalyi ya kukinda anatesa nhi musongo wa corona virus, kuyici kuheta kukakweji wa kakumimukehe wa mwaka 2020 muze yiheho ya Olímpicos yapwile kutesa.
cipwe te hanahicika cipamba ca izulie mumwaka wa 1993, nhihindvu maacimusanhika ngwo iye wailinga, yanunganhikutambula makuminhimakumi ya dolar ya fweto.
Ma correntes iya rasgao kali kulissunga iya kuhiluka iya mikhanhanguoakupuzula ku ussanhino, matangua andji mu recife handji similar.
Muze himwapalika kumi lia miaka aye wathuminhinhine Sali lia jita ya Suviético ize yauthumino wa Apollo-Soyus, ize yasolwele sango lia kuzomboka ca mwilo.
Awa kakucinga kutepulula cafalanganhiimue proibicao kuli Uniao Europeia ha kututa iya potololi bruto, iya ize economia iraniana iyakutambula 80% iya rendimento iyeny estrangeiro.
Ngue Ifuci inakawina, Florida premiou essue makumi atano ja ayo makulwana ja Romney, nhikumuxindjikila kulutwe ngue mutangu classificado hakutongola ya Partido Republicano.
A protestante kaanamanhina kukunga cimwe kuita ca 1.2 wa thununu a athunhimithulo waze maasa thope há mukanda uze maakasolola kucikunguluila cize mucikapwa mukutathu, mucifuci.
Umue albergue kaholonga mu Meca, mbongue iyaussantu iya Islao, ku kuhiluka iya 10 maola iyacino cimene, ola iyacihela.
Athu atuama ku Brasil kanapalika iyuma ize isso kuaha mumutue, cilumbo ya assidente anakapua naiyo muze jinakapwa hakuia nhikutambula yuma anakaha ku Hungria ku muaka ya 2009.
Kutwala ku ufuku kalinganga ngue 150nhi200 copias, mussono ananinguika ngue Dunlop Broadsides.
Kumi awana scolas mu Havai, tunawane ku tunda handji hakamwihi iya tunda, kaikanga asswe ha ma lia-matatu, cipue cama kulweza kana kaciteta.
Ma orgaos kali akutunguissa kuli umue kuji hali atatu makuji makulwana analicingui, kucinganhindo makumi atatu maihwonhitukeke.
Ni twatalila atu mu jonjo ya malinjakela, kumutukamonanguokali akulinganhiukundwilo uwana hanji wa chikelula.
NextGen ili imue sistemanguoFAA akwambanguomuyetwela mandeke ahumuke hamajingululu hakamwihi nhi kutongowenha tununu ya galoes ya putololi mu miaka yessue nhi kutepulula milimo ya carbono.
Ndeke yinakapwa kwendesa kulyi Irkutsk te kanapu kupula kulyi maswalale ca amuchima.
Arias yaamwoza ngwo kalinhikathuthu mulelu, cenaco anambe thuminhi muhato wa thuminhi ya cifuci, Rodrigo Arias.
França ce cifuci ca mucishimbiali caulicingue wa Europa cize cinakakwacika cathuthu, casula ku Austria, Alemanha, Eslovania, Bulgária, GrécianhiItalia.
“Haphuila cili nhi ulemu, cipue hakuthuala hauhindvukilo wa mbunga, cipwe hausopheso wa ululi, hanga mukanda wa shimbi auhengwole nhi kawashi”, cenaco anakamba umwe kanganda wa nguvulu.
Mulimo alinganga wapuanga unene cindji teorico, mba programa kaissonekanga hanga issolole ma itala alinganga tutongonoxi iya Sagitario.
Sali lia muchiliva lize liapalikanga kangonga Katrina wa usuhe 20 a kwalula, hi munazalanhimeya mumu chikwiko cha mukamwihi hanachihiana usuku.
Malyindjekela já akwa EUA kakukwasa waze atala há mulyino wa kufupha wuthathwiso waze alyitwamina mahasa kwambulula wupihiso wa kupwa cayuma ya kusoneka nhi hamu lyeswe kulyi waze asalangaho há larry Nassar khaci muyapalyika se kuyinhingika há mashimbu andji kukwasa kwalumuka cheswaco nhi catela.
Mukuhassa kupwa mawe andji kusali likwo mumu ndama ikehe. Mucipwa cashi muhuiji kuheta kuthunda.
Design waihandjika kanazanguenguoaitale nawa ma ihandjika yeny hali kulinga iya medianhiahasse kunhonga iya imue forma kha iyamufunda.
Muananga Sejong kanakapua muananga wamu iwana wa Dinastia Joseon nhi umue yoze te ananhinguika cindji.
Ngwe nhi kulyita nhi akwa mana akwo, katayijile ngwo musongo wasuka mukatela kuka, nhi cecimwe cize calweza wusolole wa mulalyi waha wa kuuka athu alyi nhi musongo wa suka wa mulalyi wa 1.
Kaputo ka chako chino isuho injinhiinji ili ku kuhona kulivachana cha tuminynhiwaze a kalakala no.
Auze mukanda anasanhika mulimi lia putu Relatorio ulilume ukalu kumutapu yesue akutuala ku politica kuli Nguvulu akutuala kuli iraque ya anjika kutuala chachimue kualumuka chachize chinatela kuenda.
Ny athu acifuci cimuwikha maalifuanhikulitanhicimwe ciphany kulitanhicimwe cipha co cize calihandununa, maamba ngwo a mala muuyanaye.
Ihanda ngue calcionhipotassio kali anambe metais. Keve, hali nawa metais ngue pratanhiouro.
Kulyi cikwiko ca walulo há kutayiza kusa salyilo lya wito wakundjila nhi kulyita nhi kuheta ca muthu nhi muthu.
Kuvota iandji kusakula nfdo maacihunana cesue kuli COI mucikunguluila cize mucikalingiwila cenokwali kuze ku Copenhanga.
Tuxitu essue ahetele haze hathundu, kejile mumu lia kuhala ha meia, kuhumuka handji kuenda helu lia meia.
Jila ize eswe aakuzuka mba asoneke cino cize anambe ngwo Google translate, ize aakulumbununanayo maliji amwe kwaathuala mumaliji akwo muze haazulula kuliyoze inazange.
Aye mba ya thathuisa kuhandjika cenhi cikulo nguenhi Roe Wade te kuyapwa shimbi yze haanaseko ynakolesa ulemu wa uthumino ukolo waku ngundja ya cithunda.
Alongi nyayo kumahasanhikuhula malongeshi ha mashimbo eswaho a tangwanhikushimbwila kumbululo lia mashimbo a washi washi, achinenhikumanina chiwanino cha poso ikwo.
Fuka iya Tutankhamun (KV62). KV62 muihassa kupua anhinguika cindji iya mafuka iya cingulunga, yuma iya kuwana kuli Howord Carter mu 1922 iya kafa ngue liape kufunda caumuenemuene iya mukweze muanangana.
Hali yoze kaso kunhinguika jargao medico, maliji infecciosas nhi contagiosas kali nhi ilumbukino walisa.
Zau, akwa ku fuma mikanda kambulanga ukonokeno wo kuli athu nhi yuma ize yaku handjika nayo muze te hawana kanuke yoze wa suekela 600 mikanda, kucinga nhi 429 muaka waha mikanda.
Issakula iko inatwala mu biorritmo inacingui kunwa meia andji (camba camba meia handji cha, imue diuretico ananhinguka) ximbu iya kupomba, kuxindjika muthu ahinduke hanga assusse.
Au citetekeli kali nhi matatamisso, ha ku sakula kamunhinguinkine kuli athu essue, hakulinga yuma ya ku longuessa, ya ka tala nhi athu kanalingue milimo kanawa, kakulinga yuma essue kanawa nhi kutala kanawa athu ako.
Ndundu ili yakwaxila ha muila, nhi hali muila ha kujinguluka ca wina kakwiteta ihi ihi nhi kussanhika ya Green.
Kakueji una kapalika, Irao kana kamona upi wa ndenke mu miaka, muze te ndeke ili mujila ya Armenia yaholoka, nhikuxiha 168 ha bordo.
Cino caneha, akwa wuthothombo kakushipa canabis hambunga, mba yiheho yinanehesa mbumga akundame kulyi ayo.
Wumwe wulyilongeso wapwa kusolola mumatano mumukanda wa yizulye Science yambulula cize wulongeso waha muwupwa kulyinga wa kajila kucihanda ca Galápagos equatorianas.
Ylinga yeny muikapua ngwe meia, yli ilelu ngwe cize apwa meia.
Amue matapalo kapilissa, mulimo ja comboio kajimanissa ha ihela ize nguvulu wa ihela ize akupila tujila aikungo ya Noto, ha Ishikawa kafama akuika.
Mahassa kukola homa nhi mukwa kwendessa katalile kanawa kahia nhi manhissa meia.
Zuwo liatambulanga akwa pwia andji waze ayanga nhi kumeneka mbomgue ya ussandu ha matangwa hapwia hajj.
Ayi yihela ya yindelenet yinapu kuyaha wulemu wupema, cahyana cindji hakutwala kukulongesa.
wumwe mulalyi tunanhingika wakusolola yizulye nhi wulemu w kulyizanga cinapu kuzombokela kuyikuma yipi ya twanuke waze aya, hakaleleso, há wupi handji kuzanga wupi, wuze makulwana keshi kuyizanga muze akolele.
Nhongo nhi unazangue, umue Mancuniaco, Bostoniano, Jamaicano nhi Sydneysider kanatuama wa ulio kanalila mu zuo lia kulandjisaa kulia mu Toronto.
Kukulyi cimwe cela f yuma ya tujila waze alyifwa nhi Dinossauro.
Muze hikwapalika miaka iwana mba yahana jimwe ihete, gize yapwuile jitangu mucifuci já kulinganhikulitanhiRMN.
Imue ikola yakulipalikissa ili imue ikolanguoili yaxi yakulitutulwila mumu una lissulanga nhi muthu ulinayo.
Mue misticismo muyihasa kunhingika akutuala mutapu ukuo kutaiza chakuaila akua kufelela kuchiza wanukenhikunhingika chaumuenemuene kutuala amana uika a ukauenhi kali mupema,perspicaz,mupema,masa kupua naua nhi yitalingiso yikuo.
Amwe maahasa kulithuna, alioze kuli yami nhi cimwe kucinguxico.
Katambuilanga tchichapa ku ulongeselo unene ua inhingi ya akua amana já Virginia mu muaka ua 1950 mba yikuya mu ulumbunuiso ua yino instituicao.
imwe milali yalita ( asoko a mulali APS, ngw cilweso) kalita hanji alihata cinji nhi inhingi yaco.
Ma glaciares gishi kupema, ndo jakusunuka ha milundu, muihassa ku koka gia lia kupihisa iyuma.
Kamumenekanga kuli tuminya chihata wamu Singapura Wong Kan Seng,nhiahanjikanga kutwala ku mingosonhiivulumunhi hamwenhitumini mutango wa Singapura, Lee Hsien Loong.
Athu waze alyi nhi manyonga awa, kaalyi nhi mana apema, mahasa kunhingikisa wunhingiko washina, nhi kululyeka yimwe yithalyingiso nhi kukilyikita yuma yawuthothombo.
Kumi naque mawina ka kwassa ximbu imue ihiluka, nguenguoma jogadores ngue ngue kakuputuka citangu muwina ya campo nhi kumanhi mu akumi anaque.
Ku cihela essue kaku sanhikanguopatrimonio wa cilumbo ca ulemu uenhi wa ilinga nhi iximo ulemu wa yuma yenhi kali ikalo cindji ku cifuxi.
Luno te kali 120-160 metros cubicos iya combustiel hanga apalulenhifuji ikolonhimikanha amuxindjikanga hanga apalule kalunga luiji.
Mysticismo ili ku saka ca comunhao nhi, kunhinguikiso nhi, handji nhi mana iya imwe imwenemwene wa usulaiya nhi usanto, umwenemwene wa spiritual, handji Zambi.
Kupihisa ca thulo cili cimue cuma ca ku hindhuka ca mwoko mwoko ximbo ize iya kwiya thulo nhi ku pomba akehe ximbo ikwo (10-60 mifunda).
Muasso uli indji gravada kuzala computadores sofisticados hanga processarnhikucinga miasso hali ayo.
Iyalissa itunga ili iyalissa ilinga, kali axiha ha kulissa haussuku iya ondanhikali kulissa graus iya kupema, nawa cinatela iyalissa processamentos hanga ahane upema kuli imputnhiiyalissa kwalulua hanga ikalakala iya forma kanawa.
Matangua asuko ku matangua akulinga mualua undji, mahassa kutuala milonga iyou hakupomba.
Yetue tuazanguie culiga mirimo aiy ukautwo, kuia ku peru hanga tutale huma inalipalikako, ou kualumiussa zuo liambala.
Nhi muthucitesa, ceseko ca mambango já izulie ize ya papilo ize cifuci ceswe anhingika cikwete iphimo ya 35 ja thando anambe milimetro (mm) jize jiphululu, cize capwile ciphimo ca izulie te akulema kutala hashimbu yakunhima, haze khanda.
Superintendente iya tupokolo Chandra Shekhar Solanki kambanganguoalionguelanga kassolokanga mu tribunalnhikumesso kwakufuka.
Mwahengola yawana lume ngwo, ihwo kaakwete kaakuete uhashi undji wakukwacika kawashi EM kuhiana malunga.
Maulungu waze aakujiminhina mukalunga luiji, endela kwishi lia meya,nhikuthuamako shimbu lindji, enoo anasanhika ngwo submarinos.
Mu 2002 Goma kanakamupuzula kuli lava iya vulcao Nhiragongonguokocanga matapalo andji iya mbongue, camba camba mucima iya mbongue.
Cize musono ndo mwaka muwizaho, muthu yoze wulyi nhi musongo wupi mahasa kuwupalyikisa kulyi athu akwo nhi wulyite wa 10 handji 15 hamwe nhi waze atwamano.
Fred halapwila kali nhi 105 km mu ola (165 km/h) muihassa kuiya ndo ku nordeste.
Makumi awana ainunu ya thununu já athu kaakaia ku Roma hanga akapwenhicihanda kukufunda.
Ndo kuhula hanga hahase ku hula cize ginakaputuka kuli lamba nhi ize inakapalika ku cifuci lia kivu kua norte.
Amue akwa mawana kananhongonguoTriceratops kalia cycads,nguoali imue mihuko te ituma ha Cretaceous.
Yuma yindji kuyakendele kanawa kulyi akwa cifuci ca Italianos kusango lya Àfilyika cize hawuputukilo. Muze te hikwapalyika phoso yimuwikha cize muze atayijile mulolo-wa-jita wa Italia ha angwa 10 wa kakweji wa kakumimukehe wa mwaka 1940 apwile 11º Hussardos.
Kakwika weny mumu ngimba waha muchima Steven Tyler kalemananga muze te anembe yaholoka ha chipalo, ha tangwa lia muchi 5 mu kaweji wa muchiliva.
Kutomba ca cimwe cizavu ca milyimo wa muthu handji mbonge yimwe muyihasa kuneha manyonga amwe kalyitele.
Umouika Milimo yaku uanhika uashi aze ali chikungu chinene,mba naua,alioze uli nhi uka ue chipue sepa, chatela kunhingika akuo atu nhikukungulula chimue chihanda cha akuo asambano kutuala ku umuene muene ua taxa ya atu.
kwalumioka cakupwa, mumu Sali lia kakueji lize linatala kumuala kaakulitemuina. Akwa kakweji te kaakutaiza cize ambile copernico nguenhi thuthongonoxi kaakulijinga kusesa lia tangua.
Casino kakulinga matangwa esue taci jindji hanga awezele ximbo nhi falanga kumanhisa kuliako ku hima. Ma likolo nhi maloloji cindji cindji ishiho,nhimucihasa kupwa cikalu kuwana utuhikilo.
Yino yeswe mumu kahya kazembwe kalyi kusumwa kucihanda ca wunengu nhi wakwatako mucikwaha lwajiwakahya mundji.
Hula chizavo cha Argentina hanga uhasenhikulanda chichapa cha kundilanacho mu chipalo cha konda ya Polo.
Aha ressonancia, cihela magneticonhimikanha iya cissaji iyakulinga ma atomos analingui ilai ikehe ikehe iya cissaji.
Ku ihela indji yaku mbonge ikulo, Jerusalem cili cimue cihunda haze athu akwa mu ifuci nhi nhingika mu Ismael.
Keshika, yeswe ize mumona hacisaji ca kalinana ikwete mambango akwesekanhikukumdvula kanawa salinhiSali.
Muze iya kwiva upemanhiformatacaonhiedicao mu web, ha cingoloxi, mahassa kupita iyaiyenwe enwe Website.
Nhiku jingilika yaali muze muyuma naua nhimoko apema yaze anaula kuakanga mumue ndundu.
Akua milimo iya mikanda ku Petersburgo kakusa matangua ku cifuci. Akua kuiya ku cifuci lia milimo aiye. Ndo malinga iyuma yesue malueza.
Cicapa cawenhi wahaze ce cicilyi nhi wutayizo há mashimbu analyite nhi tukweji 6 kuhyana mathangwa waze mukaya wenhi. Catambá kupwa nhi cicapa cawenhi cakuya nhi kwiza hanga cisolole mashimbu akutwamako.
A Gronelandia kapua uakufunga,muli sagas nordicas yamba nguo Erik muchila uapua uakupupa ua mu islandia uakushaha, muze te anende uenhi kuya ku oeste,ya wana Gronelandia ya muluka jina nguo Gronelandia.
Dr Tony Moll yanhingika yikola ya mukaka ya mutulo yili nhi tachi chinji ku tuala kuitumbo. (XDR-TB) Muchihela cha Sul Africana Kwazulu-Natal.
Ma alforrecas ya makaxa yakupua hakumwihi nhi maussanhino nhi estuários ya maluiji, ya Kwali ha Kunake ha kussango ya 1770. Mahassa kuiwana nawa haze lia maximbo jaco.
Wakulissuta neny kakuhana limue lisso ha kukola iya malumbi kuli tujila.
Handji tangwa lyimwe, tukwata mbulyi jenhi meza kapwa helu lya yeswe mucifuci ceswe nhi kulyihula hakutwala kucisemukaco cikulu?
Cimwe kuwezela ca 300 mucikumbanhisa wundji wa 1.300 já vakawu hanga apwe kulanda kupwe wutepulule wa kulyipandakenya.
Iyapuanga partida iyauhilo kuli All Black,nguote hanawinhi trofeu mu phosso jali.
Kwalula wa binario kali nhi imuika lia kwalula kaali, kwalula, 0 nhi 1, kwalula kassunhikanguokwalula binarios, ndo bits, hanga ukalakale mahiji wa computador.
Tacijejene jako tumbuka ya 2,400 malunga te muitangunuka luiji liva milhas ha kusango ya trentou, mba muilitepa mumbunga yalia, amue Greene akwo mu Sullivan, hanga akakongue imue ataqui muze te kanda kuca.
Linga umbate mucanda wa chipatulo cha kufumbanhishimbi ja mwono we.
Ikola kakwimbata kuli ma ngulonguomba maitutulukila kuli athu cilumbo ca cumue.
Ilika ikwo ya esqui muyikapwa kulingila mu cihela ca esqui ku Taizicheng ku zhangiikau, catwaku thando yalita nhi 220 (140 milhas) km nhi kuheta ku Pequim.
cipwe masoloka ngwe mupema cinji, kaseshi, ngulungu, mukuza kali tushitu anene mahasa kukulemeka.
Kwatwamine nimue ilumbununo iyamucufuci hanga aize ma artigos akulinga kali akuluakulu. Amue agencias fiscais kakulumbununa ma upemenhiundji iya 100 miaka ngue akuluakulu.
Mushito wa Sundarbans ulinhi 3,850km inunu itatu kama nakenhimakumi atano a unene, chihanda chacho chinazale nhi meya/maloa.
Peter Costello mukwa chisweko ku Australia,nhinawa mahasa nikupwa umwe lunga wa lufuma munene ngwe ministro John Hawrd tuminhi wa chizavo cha liberal, wa nyongonwene kulitanhimilimo ya mata anene a jita.
Mu 17 ya Kamoxi ya 1939, ukwacililo wa polaca te hinapaluka, nhi imue esperança te kuhiluka nhi ali lulike halutwe lia mutwe-ya-cau romena.
Nikulumbunuka mukua kuasa mutangu muthu mahasa kulamba muma shimbu ááli, mahasa ku wana yuma yakulumbama kuhiana fuji, hindu nithachi muyipu kulima tchipue muyitha linguisa yinji.
Athu anji keshi kunhonga hali ene kuchi athu kakunhonga dombolo, nguo kalinhima pulu mahumuka.
Mue sikhs Kanasanhika mbonge yo Gurmat, ye punjabi mba ajila ya guru´´. Guru chilichuma chize chaulemu cha mbonge yesue Indianas, naua um sikhismo ya kumbata umue ulemu yize yinapu nucleo ya kutaiza sikh.
Henaho Kruschev yatuma minhau ya jita anambe tanque hanga atungulule ukulungunga,nhishimbi jikwo kutwala kuupute yataisa kusakula salufuma Wladyslaw Gomulka akapwe Kavumbi mutango mwaha.
Adekoya ka kupua ola iyesue kusopha milinga ku Xerife ya Edimburgo, cuze anakambanguokana kachaha muanenhi.
Sakunhikaasolo kujifunga mujihasa kukoka saloya kujiyanhinawa mujineha kukanhamisa kuli waze afunga cifuci waze aakuvuila woma kucikimisa ca matenda zundvu.
Hacino, kutanga ca cino kamukanda gramatical muikakukwassa kunhika cindji ha gramatica ikulo nhi kunhinguika kanaha maliji.
Wanangana wa malimbo eswe atatu, uli chihela chinakamwanga manhinga mu chishima cha Shina mukulu, atu anji afwililehonhikuliasa jita hanga atwame ha chilumbamiso cha Xi'an.
Culita nhi chiyulo cha tuminhi yo, kutuaminina ha chipimino 100 cha kwalula ya ma Urso nhi Ngongo nhi nawa 25 ya kwalula thunda kusuku nhi tushito eswe a muyambo.
Ayi yikuma yaneha kwalumuka cimwe cinene, mba akwa wulemu akwa yifuci ya Europeias khaci kakapwile nhi manyonga a kupwa nhi jita ya kulyimika nhi akwa tembele nhi tembele. Jita ya makumi atatu a myaka muyikapwa jita ya kusulako muyikapwa kuvuluka ngwo jita ya akwa kulemba Zambi.
Kaanakailuka há mikana wa maulungu waze amaswalale amukalunga a ifuci ialicinga ize ili ku saselo, ka Nagazaki, Japão.
Cimue athu atuama ku ifuci iko nhi maluigi ako kali anene anene, hanga maxinhi a mumeia nhi ako endelemo. Nhino kako hana milimo iyeka.
Undji iya mazuwo muma bordas iya cihela ka tunguissanga ha umanixino iya kuhana kuli turistas amue manhonga iya ngue ayo te kanassoloka aumuenemuene.
Altura livre sob ha cau ili iya 15 metros. Kutunga kanakacimanissa mu Cimbejimbeji iya 2011, mba kanakacazulula hali trafego mu Kuximbiali iya 2017.
Ma upemanguoakussakula umue munhaci ngue walissa mahassa kupua maliji, upeme, matembele, unguvulu, uthu, mavu, andji cimue kucinga iya yuma.
Wa imue, kambilanga ma base ndo Navio mu brianicos ku Egipto. Ndo yuma ai, ma navio wa jita italianos keshi kupwa kulinga ce cimue.
Ai ili tangua litangonguoanapu nhi imue kukinda anazala ha legislação promulgada ha 2003 hanga akekemesse correio electronico ya massa, nawa anainhinguika ngue spam, hakuciza ya kutepela yuma ize kaicile ha ikaxa ya correio yakwa kuizala.
Mikanda yize yikulu yize ananhingika muyifuchi ya haze yapuile ya kusoneka mu sanscrito.Akutuala chize keshi kulitesa ya Upanishads,sanscrito yahana akutuala aulembekeso.
Há wulyisolole wa tangwa lya mawana kuciheho ca yiheho ya Tóquio, Mwanangana wa Nintendo, Satoru lwata, kambulula wulemu wa mukwa kutala-tala kulyi mwatha mwaha Nintendo Revolution wa mulyimo.
Milimo ya akwa ku uka ya matangua andji cilumbu ca kunwa cindji ya walwa muihassa kucinga kupihissa mu liai nhi ndo kuhona ca messo nhi kufa. Upi unakolo muze manwa walwa wakulinga ayo ene.
Mbaka ja Cook jili ifuchi inalifanhiukungulwilo wa Zelandia yaha, ili ha limbo lia Polinesia, mukachi ka kalunga luis wa kuuto “kusule”.
Nhonga kulinga imue exame wa ku meso ku zuwo, cambacamba nhi kuli kanawakufuka, nhi kunehia mukanda hanga a utulike mu cihela cekha.
ukwaso utangu wa ufuku wa ovechkin ha kunjila ca ndwundwu camupwisa mukwasa kukumba asa nhi mwaha Nicklas Backstrom;
Nhi ino ka kuissa kuli masswalale, yo akuzanga kulinga,, kuliteta co cikuiza kuli ayo ene halipula ca kuiza kuli Kailaber.
Muze machini anakalundumuka, Gibson cakapua uakutuala wakatala ku hospitale, mas cimuecize kanakafa.
Mutho te anambenguomue uasa kahia kapua wa kuata muze hapua nhi ilonda iya kahia.
Muze hi kwa palika miaka kunhima 1639 yoze walifumba mama akutalatala thuthongonoshi cingilixi anasanhika ngwo Jeremiah Horrocks ya mona umwe kathongonoxi unende.
Mu Japao, akutuala yize festa itango ya folofolo ya cerveja yinakapua kulinga kuli kavumbi kuli hiyemuene naua kuli akuo membros ya aristocracia em torno tribunal imperial.
Iyuma iyesue iyapuanga kuamba handji te fuci kuamba fuci ku imona nhi ashakuko atu kakasopele milonga iyo ya magi ngue cize tuxitu aku yambo akulinga.
Ku miaka iya kwenda cindji, twututu-maswalale ka kwenda mufuku nhi kaku twama ku tangua.
Ili ikehe cindji ali Maria nhi inene cindji hali ihela issuko.
Muyipua lume yikalu aku sumbakanhisa mbongo ja Mlavinas haze já ilha, sumbakanhisa mbongo shimbu kanda uecha ilha.
Nhi wunazange kupwa hakamwihi nhi mulyimo, ndo wundjile washi mba hanga wuhase kuwana cihela ca wuhehelo nhi wimbilo wa myaso.
Nhi iyuma ya mutapu yafunhinha kuliga, txinalumbunukanguokapuile nhi kuilinga culo. Ndo iko tutongonoshi kanalitandala, ndo iko jakuliwana.
Awa twanuke kakuzanga kulissa mu milonga indji, mumu “kakundjila mu ilinga iya upi, kundjila mu mandombo, kwihia tupokolo” hanga assungue wongo wo, mumu tenguowongo wo kexi kuwassa kussunga hali ilinga iyamoko moko.
Ma componente ali kakukalakala umuenhimuko hanga alingue cristaisnguomahassa kuika milimo renal, kambanga akwa kufupa iya universidade.
25 Dunlap broadsides kananhinguikanguokuatamako imbulula ya athu akulo ku mikanda, mikanda iya kufunda nhi moko, iko kanda icissoloka.
Yuma ana manhina handji muikapua 340 milioes handji 500 milioes yakwa kuhandjika, nhi andji 800 milioes ya athu akuhassa kuiva limiliaco.
Nadal yafumbula yesuho makumi nakenhinake (88%) yakuhilukila, ya feto yamuundvu hakulihamikina mba yauika makumi shimbialinhiasambano (76) ya feto, hamulimo utangu.
Yatayiza wusoluelo wa Aristotele hakutuala ku mana nhi Psicologia.
Tungumuku kamututulwila kuzuwo-lyakuwuka lya Addenbrooke ku´Cambridge.
Cifuci ya suo lia nono, rinakapwa lia culinga culi athu akua kuta ishi mu seculo 10 aC, Alyoze ma fenício, ma romano, nhi ma merenidos kanakatuamamo hanga tale zuo anakamba Anfa.
Moko nhi molu já ndavu kalifa um utohe nhi usuku, wa manyonga akukalakalisa mumu waku kwacisa kulema ca mujimba mukwenda cenhi.
Ewa! Mwanangana Tutankhamun, shimbu yimwe kakwamba “Mwanangana Tut” handji “Mwanangana Menino”, kalyi wumwe wakumyanangana egipcios akulu mba akunhingika kumathangwa wano.
Canyoning kakucinga ihanda iya kuhala, kuninanhikutumbuka, mba cinatela relativamente treino ikehe handji forma pyschal hanga uputuke (mu kwessekanhikunina mu mawe, kajiwa handji esqui alpino, hakwesseka).
Bowen Island yma akulingako yakutela kulinga mumatangua aze muthu uze nhicecimue lia kulinga, hanga uhasse kuenda hashi nhi kulinga yuma iykowo ize wakuzanga.
Ai ili yumanguoyena cinatela kupua nayo nyhindu mu manhonga, hanga ukinde iyambisso handji itela iyakulinga handji ihela iya kulinga yuma.
Kupue ceny cimue epicentro iya upite iyaputukanga ku kutwala iya 400 d.cnhikuximbula ndo kutwala iya 1100 d.c.
Mu lia-matatu, National Basketball Assosiation (NBA) iyamu Estados Unidos iyecanga ximbu iyo profissional iya basquetebol cilumbu iya matatamisso iya COVID-19.
Akua kukalakala ndo makuluana malueza ize mulinga ya iyesue yuma ginambe kulinga.
Ilinga indji hakutwala ku feriado kafunganga mumu kexikuya-mutembele mu ifuci iyakwakufuliela iya mu cifuci cessue.
Mu muaka wa 1995, yiye yapua kusakula mukua kuasa mulemu kuhiana akuo esue.
Kuia kuilo nhi ikalo, athu andji nhi yuma essue kanapema mahassa kuia malinga 45 mifunda.
Tumini wa lutwe um chifuchi cha america George W. Bush, kahetanga chimenemen cha tangwa lia 16 kuminhimatangwa asambano a kakweji wa kuminhikashi mu Singapura,nhikaputu ka wenhi wa poso mu ifuchi ya Aazia.
Cipwe wundji wa wupite wa São Francisco kuwunapu kutesa nhi akwa cihanda ca akwawungejiwatundaka ya yizavu akwa yifuci, wundji wa wupite wenhi wulyi wekha nhi wekha.
Athu waze asemukinhine kucifuci ca Cuba, waze akwete cicapo ca mafo amatamba ca ifuci ialicinga cinatela ayenhikumeneka zuwo linene lize lia solola Equador hanga mba apwenhiimwe kahandomuisa há kutala hacino.
Muze waze athunga mumazuwo jo haaputhuka kulianhiza cize capwanga, e andji ycaalumbunuka hohene ngwo Carolyn Wilson, wa OHA, mweia khila jó ja ujikijilo mba ya cina mumbongue.
Cipue undji iya tuxitu iya parque hanejilila kumuna athu, muono wamumussengue, ha cino, te catela ku ulissa handji ku ussunga.
“Aino kuici kupwa ngue wawaweee. Acino kwajila ca cihanda cimwenhikuputhuka ca cihanda chaha.”
Ximbu liaco, brasileiro kassanga 53 jogos ya clube mba ha jogo jessue kandjissanga 24 golos.
Europa ili cimue cifuci cikehe, mba nhi ifuci indji independentes. Hayuma yaxi, kwenda wenhi mu ifuci indji te cinalumbunuka kupalika cindji cindji hali kuita ya kutala nhi kufunga ya passaportes.
Haji kumakawana umwe hwalua upema uze maluliekezela kulia cha chimene, muze mafunina chako chenhi cha ha tangwanhitangwa.
Kaalyi nhi molu a mahalo a thachi, kakusa masanga, kakwendela hayikata yakunhima ngwe T-Rex.
1.000º selo jo “Great Deeds by Swedish Kings” ya David klocker Ehrenstrahl ku miaka ya 2000, unafunda mikanda Guinness dos Recoldes lia mucifuci.
amu kukumbulula cakutwala hamana jaco kaanaka cinkinda Alemanha te kaanathuaminhina ngwo maatambula kukumbula califwa hakuthuala hajita yoize yakusueka, yakuishi liameia.
Anamalunga anatuama Sali lia anapowo kahali kumanhisa milimo iyo ya kuzomboka nhi 45 nhi ako 117 akupua nhi slamom munene kahashile kufambuka mutango.
Yihanda yaalyi ya akwa Venezuelanos akilyikita kayilyinga mucihanda ca akwa milyimo yikwo, cihanda camuciwana kalyi muyingambangamba mba cihanda cikwo camucitano akwa kulyima.
Aji ji oculo mujasa kufika yandando yashi muchifuchi cha haze,akutuala ayifuchi yize yatuamine kanaua kuze milimo yakufika ndando yikehe.
Shimbi japutukila ha kuhona kulivashana cha maliji kutwala ku kushesha mbongo ku ukwasonhikutunguluila mu chikanga cha kakonga Katrina; Chize akwa kufunga alinhichuhehelo chakusoneka “Bush's New Orleans Deal”.
Kukola chinene cha muchi ka mbaka ya Hong Kong, inazale too Sali lia kusango lia kutungulula.
Ku putukilo, kusemuka cinakalinga kwalumuka cinalumbunuka, hakwamba ca kulilonguesa nhi kutala ku inhinguikiso.
Maroda a mapaya yaasalakanisanhimaroda a utale mo mwaka wa 1767, mwenamo ngano jitango ja utale ijenda.
Mikanda yitangu ya wambululowasango yinambulula ngwo ndeke yapwa kukondolola nhi kuhilukila ku´Africanistão mumu kamutayijile kupwila kawashiwashi mu´Urumqi.
Malunguesso kamanhissanganguoinhengo, woma nhi upi kessekanga ussendo hali ikola nhi kuhuna ca manhonga hali waze apinda nhi ikola ya nhima.
uhenge waco kuwejile ha kulilongesa, kuwuli upinjiso uneza ha kulongesa unakwa 3 hanji 5% a twanuke, hakumbanhisa unji wa inunu yali (2) ya twanuke a cifuci ca America.
Estilo gotíco yifuma chinji mumashimbo akutuala mukachi ka seculo 10 ndo seculo 11 nhi seculo 14.
Evento iyanguimbi nawa iyalinga cihanda iya imue companha iya Prefeitura iya Bucarestenguokanassake kwassa imagem iya capital romena ngue imue metropole iyailinganhicolorida.
Ha cino, Star Alliance kunafuku iyessue kuhiana Pacifico Kutho Oriental, iya Santiego iya Chile hali Taiti,nguoili imue ndeke iya LATAM Oneworld.
Akutuala chakulisunga cha mavu chipema chinachikimisa oeste ya Montana amashimbu ya 10:08 atangua lia kasoke.
Milalyi yilyi nhi mulyimo wa wulumbununo ya malyimi yapwa nhi yithalyingiso, mashimbu amwe kanalumbununa kanawa (cikehe cindji gobberish), mba halyimuka, cipwe coco handji mahona kulyinga yuma yikwo.
Turquianhineyo te muilhuika kafunga masualale waze a ISIS waze anakakwambanhikulitanhi cize anakamba, akwa Europa anakalithuna kuaatambula.
A jino escarpas ya uana akutuala kukakueji muesue kanapulume ngue yoze muesue minimamento disgastada, yatongola nguo uaze maheho geologicos yize anakalinga yililume yaha.
Chambers kanakambulula Zambi cilumbu “ufe wakucinga, kupihissa nhi kupindjissa ca tununu nhi tununu ca athu ja haxi”.
Allen umwe wa kuli picha hano hashi lia mavo, kakulinga mingoso inji inji ku ngiji, waputukilenhikufupa kuwana Musashi, mono wa kunungina mu jita.
Mbonge ya Tokiu muyikapwa yakusakula kamuchali, kwachilamo chihehelo cha mulushoho, mumu hanashilamo mu maka wa 1964 “kanununhimyaka kama livanhimakumi asambanonhimiaka yiwana”.
Chizavo cha akwa malinjekela mu chifuchi cha Amerika (EUA) chinanyongonona ngweny kusasuka 6 cha vula muchihasa kunokena mu mukombo wowene.
Ma kulanda isentos iya impostos kali kuiyuka iya kulanda yuma isentos iya impostosnhiiya impostos especiais iya kulia mu ihela imue.
Hakulikeka, hoens kanakalimbo ha khinga wenhi, mba yamupupa kuli kasendo khenhi wakuzomboka Xavier Zayat.
mba mufuhassa kulihula ika muikaliciluma ize funambenguoteclado muze mukukeza yuma yaha.
Ola iko milundo iya ku lundumuka kakuissanhika zigurate, te kakulinga milimo cimuika.
Ha yuma yessue, cinatela kutulikila ku telefone nhi conpamia iya ndeke.
Mbunga Virgin iya Sir Richard Branson kapuanga cimue kussakula hanga banco kaitaijila citangu iya kuininguikissa iya banco.
nhiyuma essue, Telescopio Itango kanakailinga mucifuci caEuropa kukussula iya miaka 16.
Yanunga: “au mulonga ukalu”. “Chipue caundjiho ngwo uthumino wethu unakilikita ngwe cize cene cinatela”.
Phembe mumona ngue caapicile cisuho citangu, ha miaka 10,000 kunhima kumilundvu anasanhika ngwo Zagros kuze ku Irão.
Ha cino, makumi anake por cento iya itanda yetwo kapuanga tributadas mumu iya tarifas mu ifuci iya America Iyamucima, tunauku yena.
Kashiko ho ayi yatambile kuhonesa kulihumba mumu mashimbu amwe yendanganhi kakupwa kwonga mumu azalise mashinhi.
Alioze kunhonga ca mana cinathulweke ngwo aze Moriori te cizavo ca waze anene amungongo yaco waze akathukile ku Nova Zelãndianhikuyaku thungo chathamnhikukolesa cako cize calihandvununanhica kulungunga.
Ximbo ilia luxiho ngwe catela kupwa kanawa mumu lia tumwe Nordic. cipue heshi itu tulwisa misongo yesuayo mahasa cupwa a matatamiso andji.
Angel 2006, kanahasa kulueza nhi manunga ngue chuma chimue chalinga anga chihase kukuasa yimue yihela mba ahetese songo liacho yize yili asuku.
Mba naua muihasa kupua nhi ligas nhi kuchinga naua nhi yuma yikepe nhi yize yishi ya zembue ngue carbon.
Hacilweza cino, myaka yeswe alongi a shikola Benner ku´Carolina wa kucivumbuko, myaka yeswe website yapwa kwalumuna, mba yinhingi yikulu yinapu kufunga mulyimowafujifuji hanga yipwe cinhingikiso cinene.
Mbonge ya Vaticano kakukuata italiano akutuala kushimi jo nhi kuanjika cho.
Nawa te kexinhiuninguikisso hanga alisse hama leis fiscaisnhitarrifas hama ihela.
Zuwopombakulya handji mukwa cihunda (nhi mutwama kuzuwo lya keji handji kuzuwo lya wumwe cilambala) makapwa Wifi handji PC ya lyita nhi indelenent, hamwe nhi mbungaeswe alyi nhi indelenent, kafe handji cihela cimwe cilyi nhi Wifi yambunga.
Cikunguluila ca mavungu alicinga a yalikala manhonga a kualumuna mukanda wakukanjisa kulimbata.
General John Cadwalder makwonga imue ataque iya ku heha hali guarnição Britanica ha Bordentown, hanga akaike esue awo akwa ku kwasa.
Acize kanasse kanahasa kuanhisa nhi kuenda hanga ahasse kupua hakamuihi nhi athu aze akukusumuna iate zow aze anazanga ko handjika nhi aiyo, nhi kahia um luigi.
Aze athunga kuzuwo lize hi nhilioko kuloockwood Gardens kaanacitaiza ngwo mukuhasa kupwa asoko 40 waze maacizamo, muze hanhingika ngwo mashilikanhi ja OHA no kaanahuanana mazuwo akwo waze anguvulu ku oakland waze maahasa ku kwaciwa kumulala wa mazuwo.
Ku lusango wo akua OPEP yalumbununa nguo kulandjisa ca potololi kucinakaholoka mu tungonde ali mu ulemu wa 2,8 tununu a tununu a tuthinhi a maji a potololi.
Ano kaanapu majila aulemu akusakula malijinhikwahandununa ha ikwacilo.
Nhi muze te ngue unatala yimue filme National Treasure, muasa kunyonga nguo yili yakusoneka ngue mapa ya upite muchima chaku anjika cha ukulungunga.
Luiji Amazona kali wamucali luiji mussuku cindji nhi munene wa haxi.katuama nhi meya kuhyana luiji wamuchali 8 vezes.
Meu editora uaku maheho konami ya anjika musono ku jornal japones keshi kuasa kusa uano amantangua asambano mu fullujah.
Ngue capacidade iya kupua uninguikissonhiiya kuninguika iyalumunanga iya tal forma ngo, ngue cize anatongola kwilu, taxa iya basenguouninguikisso kauwananga walumukanga.
Kutwala kuissakula iya 1976, kalonguessanga Carter cilumbu politica iyahaze, mba iyapuanga ngue Longuexi iya Seguranca Nacional (NSA) iya 1977 ha 1981, kuhata ha Henry Kissinger.
tundanji kumahasanhikutuma tangicho jo akashishike mashimbo a chitapo. Ufuko cusakula kakuchalula kuli akwa zango lia chawana akushishikiza kutuala ku shimbi ja kutoweza.
Nhi yuma ko hanga aivile sonhi: Ixikolissa nhi wona athu nhi yuma ikwo athu andji alinayo.
Mbonge yinalyitakika nhi cihanda ca mbonge já cifuci, mumu jipema cindji nhi mulalyi wa akwa arábe hinhi afilyikako.
Shimbu yindji matata a wongo, kahunga e yikola yikuo, yakualumuna kupua ca muthu ndo mu mutue.
A marinha dos EUA ayo yamba kananungalume nhi kukaujola cha mulonga.
Yihela alyinayo Bélgica musono yapwile te yihela y Luxemburgo kumashimbu akunhima, yapwa ya Belgas muze kwapwile wutusuko wa Belga mumwaka wa 1830.
Cipwe a Letónia handji Eslováquia kaalyinga wumwe mulyimo wa kutayiza ACTA.
Muuhasa kukasumuka hanakutenga chimbula cha kututa kaponda “makanya asasu”, chako muchihasanhikukukokela milonga inji.
Muthu mueswawo malilakenha kumeneka cifuci cize maacitesa cihela ca jita, camutamba kutambula kufumba ca kulieha.
Ulungo wa uswuhu 100m “Lukama” wapwile unendela chiteli chacho cha mbuto jacho ja chinunonhitupitau jawo evwile woma ngwo hanji mwuumwana ha lwiji.
Ny neye yalumbumunanhiundjiho nguenhi kanataiza shimbi ya usopheso uze phundu unambe ngwo muthu kakwete ikuma yenhi yaukhawenhi, ize inalitesa nhi cize ambile handji athuminhine Roe.
Ku kolonia kakuputuka kuenda cidji muze kulia catepuluca, ku miaka aiye ya ku kolonia kaku linga mazuo a matangua akehe aze aku aciza matangua esue.
Naua muyifuchi yikuo muyifuchi, ngue Estados Unidos nhi Canada, imposto ya renda kaku yi kala muyifuchi nhi chihela chesue, ngue dando muyili tuchika achihela nhi chihela.
Musono, Timbuktu yinapu yimue mbongue ya lamba, cipue lufuma Waco muyitesa kupua mbongue yakutambula chinji ngueji, nhi luaza wan deke aliko.
Potro kaamuwuka kuciphaya hamashimbu wano, mba kahasa kuhilukila kuyiheho.
Kutwala ka miaka yize ya 1980, iye kanakakalakala mu shows ngue Taxi, Cheersnhishow Tracy Ullman.
Ma atletas mahassa kuivanguoanazangue imue produto, cipue muze ayo kassokuneha upeme waumuenemuene.
Puakonhicopia iko mu bagagem iyenhionline (e-mail hali iyenanhianexo, handji iyakuttulika mu “masselwa”).
Cilumbu lia kukeha cikendelo lie lili likehe kue cikendelo liene, nhi usa Sali likou, linalumbunukanguoili Iya wisu.
Munhiko wa mavu ya tulila Mariana ha wola 7:19 ya chimene, ola ya muchihunda (09:19 hora local).
Robin Uthappa kanakayuka nhi kukumba cindji ha, 70 ayisuho yatondekeza muma khona 41, nhi isuho 11 chimuwika chakundjisa ndundu muma phanda jiwana ha yisuho 2.
Ciko nawa kuci milimo indji aku lingako, maola akehe kalinga ku mulimo. (Bremer 1998)
Athu aku lingamilimo ya yahoo nhi microsof kalitesankanguokeshi kutaiza athu aku linga mililmo ya AOL.
Instituicao iya ukwasso iyambuke Mangola, Medecines Sans FrontieresnhiKulilulika Mucifuci iya Kupuakanawa kambanganguoili ipi ikola assonekanga mu cifuci.
Ihandjika iya mussono nhi neyo ya mbanga ya Nguvulu,hanga akwate mu kuva wa muaka uno, anakambanguote mahana falanga hanga alande maxinhi.
Naturalistasnhifilosofos kanatale mu textos classicos ny, ku cambala, mu Biblia mu latim.
Mu Lia Kasoka Sara Danius, mukuamilimo ya lizavu Nobel watala yakutanga nhi kusoneka ku shikola ya Sueca, kambanga, ku chizaji chapeho Sveriges ya ku Suecia nguo clizavu lishi kuhasa kuheta ku kuli Bob Daylan cilumbo chakutambula fweto yenhi mu 2016, kashika kahicika kueseka cheswe chakuheta kuli iye.
Athu waze aliga yuma nhi mob cakuiya nhi mutue nhi culishaha kuzequene mwanangana wa pwo.
athu anji amonanga usoloke waco yalingiwa nhi hardware nhi software yalisa ha uputwukilo wa kakweji wa kusambano cinakapwa kwambulula mutangwa lya mali.
Muze iya akwakukalakala atalanga identidade iya eleitores, eleitor weca kuholola envelope mu urna iya votonhikussoneka mukanda eleitoral.
Ma tuphokolo kamba kananhonguena ya umue atongolanga militante ya Daesh (ISIL) ya mulunga ku ataque.
nhi unazange kwenda mu ifuci yeswe nhi ndeke hanga upalike ku hemisferio sul, kusakula ca ndeke ca yena mwene ca kupwa kukinda mumu hakuhona waze masakula jila yaco.
Ukalakaliso wama mbopolo mumu wakuthuta ikwata ya mingoso yakusuku mu jila ya kulita ca kutwuta cinji ca athu ca yuma ya mingoso há meya atwu kalinga lwiji.
Kaphunga yaketeka nguvulu wa índia hanga aseko kukinda cinapu ngwe kusa athu waze maakwata kwata ngulu kuihela kuze ikola hiyo ka, kutelela thununu thuamahina akufuka kuikolonhi hathupenda waze thuthuthu keeshi kuundjila,nhikufukumuina ilhumbu muze munai mbonge.
Ayo kali anassehenhiiximo iya mbongue iyo natais, anambulula mu malimi jo analissenhiargot iya cihela cize.
Watambile kusonyesonyeka nhi kufathola ha ihela ngwe ha mambongo nhi hamazuwo.
Sali likwo lia chizulia “mufu”, mazalo hali muto keshi chinhingi cha kuchi chize mahasa kwalumukna yeswe ize hanailujeka kuli chizavu cha milimo.
Ai kaputukanga 1 wa kutano ndo athu indji kakutwama kuzekwene kaputukanga ku handjika ku Correios Obanazawanguokatambukile catões wa miaka yaha tradicionais regulares.
Malisesa ndo kulianga kwaalakenha shimbu thanda ena ndo mwopwanhikuthusukua cimwe mba upalikishile ufuku mu luaza.
Kutunguissa kuli egipcios mu muaka III ximbo te Kristo kanda aciza, Zuwo Linene nhi Lissuko Cindji ili imue ya undji wa mazuwo assuku assuku cindji atunguile hanga alemesse Farao mufu.
Acize kucihela ca kutatala kuthuika ca mavei (NHC) kaanambe ngwo aimohola Jerry keshi kucikimisa cifuci.
Yayuka kuita kuli zambi chize hamataguajeni mu Atlanta yatunga yapua uakuninguika kutuala halangueso lienhienhembonhingueji.
Thundo inene ya MoldávianhiShisimau. Liji lize lia hazehene Romenu, alioze Russo kaakuihandjika cindji.
Inglaterra yatuama mashimbo asuku a ukulungunga muze yakuata chize chihela anachisanhika Danelaw.
Muze muthucila akwenu hanga ukavulame mixete ye, ciahiana cindjinhinunatangunuka ndjiza ja ifuci yaulambala.
Muze anakamuhula ika tato anakamba, “iye yakumbulula nhitximue, yasala wamana haze hene nhi kukemuina.”
Milimo ya kukundjika minhau (MINAE) kuishi kuhana lisesa liakukundjika naco, lize mulilinga kakweji shimbu te ye minhau khanda iciheta.
Yuma iyesue analiga halapia muimanhisa nhi kupua kawa lia athu.
Aco mucimuzangisa kusoneka umwe mukanda kuli shipayi a mbonge hanji umwe mukwa kumeneka wa mulimo wa akwa wenhi.
Kukalakala nhi upeme txipema cingi. Kuiva kuaha muze unakalakal ukaueie tximue nhi akueno.
Mba naua kuyifuchi yikuo, chatelalume umue mukanda uze uamana ukutuala kuli yoze mazanga kulilongesa, mba naua aprovas de fundus yize muyihasa kumukuasa akutuala amuaka uze utango akulilongesa chemyi.
Yuma iya kutala musono te makaitunga ku computadores, nhi yuma ai ya musono kanaizala mu mantua essue wa muso mu ma televisao nhi maizuli.
Kwoka nhi usuhwe wa ciwe cize ca muthuku, nhi kulita nhi Pittman, ku yapwa hianu há upi kuli waze akusasa ijikilo há miaka 15 yasulako.
Mukua kuendesa maxinhi anene uli nhi 64 miaka kalilemekeno amu maxinhi aholokanga.
Kuiza ca yuma yaha yakutuecela kutala nhi kuhulahula yuma ize te kanda tumona.
Ayo kaxindjikanga hanga afete impostos kuli regime colonial americano hanga custear cihanda cinene iya ndando iya expansaonhikuwezela iya majina okanga mu jina iya nguvulu filipino cilumbu ca mazuwo akutulikila falanga iya Wall Street.
Hali mapassageiros te kakwaha meia muze te anamanina mu 90 (F) - grau iya civukuminha.
Akunjila mu africa Austral kuendela mumashini chili chuma cha ukomokeso anga ahase kutala upeme uambonge, ngue chipema naua akuheta yihela yize yahaze kuze akuendela ngeji ua normais.
Leonov, kali nhi jina liko akumussanhika kosmonauta nº11 nhi neiye kapwile kulinga milimo ya Uniao Suvietica.
Aye mahasa kuphunga mbongonhikulandalanda indjikiso yaha ya GPS cipwe ce cikungo ca GPS calithuamina handji akukongola cimwe kuze aakukonguesa mawendelo.
Ma twanuke amumussengue mahassa kupua nhilamba lindji kwassunga handji kupinda cawanuke ximbu te kanda aci ahicika handji kwacina.
Athu kaapuilenhikuneha itapo kuli mazambi, masasendote maalikolueza mba hanga akumbulule khamu liamazambi, mukaci ka ilunganhiiwanhino.
Cimbo te kanda aheta maswalale, ha Hati te haxi milonga ize inalicingi nhi ikola ya miaka ya 1800.
Kahia kazengue kala ili imue taci iyessue lume ixikussolokanguoili cindji cindji inakalakala mu cifuci.
Mashimbu amue –The DailyShow nhi The Colbert Reaport,Heck nhi Johnson yanyonga chimue kulueza cha sango- nhi reportagens ja sango- muze te apuile longeshi a UW mu 1988.
Mashumbu amwe cilyika cinapalyikako camwenemwene cilyi ca tangwa lyilyi nhi mwalwa wundji wunasasaminhisa maselwa, shimbu yimwe maselwa kanassamimya, yilyika yikwo yilyi wupwa wa tangwa, cikwo nawa cilyi ca athu.
Milimo iya Couchsurfingkaiputukile mu kutano iya 2004, muze pogramador informatico Casey Fenton unakawana ndeke nhi ndando inaxiwa inayi ku Islandia mbate muxi cihela hanga atfame.
Cipwe coco, Kutepulula utohwe wakucikimisa cakolenhiwoma kucalumbunukine ngwo kucikimisa hicahwa.”
Cipwe mungunyonga ngwe te mucitela kupwa mukwa cizavu cakwa kuhumuka cindji nhi ndeke, ndo cikulumbumuke ngwo yawana yize wakutambula muyihasa kupwa yalyisa nhi yihela yize akupalyikila ngeji handji mikuhasa kupwa ashishika hakutwala kucizavu cize cakwa kuhumuka nhi ndeke jalyisa nhi akwo.
Ximbu ili cimue Cumanguotwakwesseka kuximbula ca ilinga.
Del Potro katetekelanga ku kaputu ha chizavo cha muchali, mba yafwetesa hanga akalise muze te halitakamisa 6-6.
Undi wa mashima a mwino mu ukepe wo kumahasanhikuta ha mashimbo a kusulisa kusoneka chino.
Chilamba twachitesela ku zauka mu kakweji wamuchiliva ha mwaka wa 2017, muze kongoilo ya a brasileiro maihuisa.
aco cakupwa ha isuho indji lume, kulisonekesa ku kulifumba ca mwaka wa kuhuima, mucihasa kupwa lphundu lume kuyuka ca kundjila kuufumbilo wasulako wa mucifuci ce causemukino.
Manhinguikisso andji politicos, cientistasnhiartistas Gregos. Mutunhonga muthu ananhinguika cindji iyai cultura kali Homero, lendario poeta iya kununguissa,nguocompos ali obras-primas iya kutanguissa grega: ma poemas iliadnhiOdyssey.
Hacino, mu 991 Ethelred kianga ndhuso ndo ha mbunga iya Viking munene kuhana imue mukwo ximbo iya Guthum limwe ximbo lia ku nhima.
Kuimba cha muaso nhi chakahia um Piramide yili yuma yize ya ulemu kutuala kuli ana tuanuke.
Tununu nhi tununu a tumilangi a itumbo ya misongo yipi alakenyanga kuli nguvulo, ize muyikwasa ululikiso wa ipatulo ya kuukishila ha mwaka waha mutukakwata.
Umwe kapocola mukulu wa kufilipina yakashila thundjize akuhong kong muze anakamuhupha kalela kenhi ku Manila, thungu inene ya Filipinas.
Comisario wa UA wa talatala chipatulo cha akwa kulandisanhimazuwo anene anene, Albert Muchanga, kakololokanga ngweni Benini kumaka tambula.
Cipue cize, juiz wahiana Evangels Kalousis kamussanga mu zuwo lia ussussu mumu anakamwambanguokumulionguela iya corrupcaonhiilinga inapihia.
Muze te cifuci ca HJR-3 mucipwa kuhengwola nawa cekha hacizavu cazuwo lia shimbi cize capwanga kutongola um mwaka wa 2015 handji 2016 hanga anungenhimilimo.
Cikota ndo mucipwa chakujimika thando jikehe jitanonhikulita chihanda ccha 5mm (1/5 inch) cipwe kuhianhisa,nhiha cikuacilo cize cinovula cindji, haze hanathuthuminha.
Nhi te masepha jetu kahonanga, Alemanha khacite makahasa kutambula Grã-Bretanha, handji yihanda yikwo ya Europa.
Lunga khaci kendesele mashinhi a malota atatu, iye kali nhi yuma iya ku xaha athu nhi kahia wa mufu essue.
Nhi watwama muyimwe mbonge muze mulyi cako cakunwa walwa wundji, yako kuzuwo akulyila handji pubs kucihunda cize kushi kwendela.
Waze apwile mukamenga kapwa kutambula mba asambano kapwa kutesa ngwe hafwa.
Achisuho chitango, há muaka uapalika,china katuta chinji mashini kuyana Alemania naua ya yana akua Estados Unidos ngue chitanda chinene cha yino industria.
Manhonga ja waze afuliela, nguo upite wapua wakukuasa nawo waze anahono hnaji anamono lamba, keshikha tembele cenaco yatumika.
Nawa atatu bombas kapilukanga hakamwihi iya mazuwo iya nguvulu mu ximbu iya maoa aali.
Mba hanga ikulumbunuke kanawa thungondenhishimbu, ndo citangu mucikulumbumuka citela ailulamishinhine CumanhiCuma mu cihela.
Mu zuo limika te muli mazuo akuhehela, nhi zuo limuika lia kuhehela. Muze te akualembela ma nguiamo malonguexi.
Mu muaka 1994, ano matata yaneka kutunga cifuci caha ca Transnistria no civumbuko ca Moldávia, cize cikuete mbongo jo nhi nguvulu wo, welo kaanhinguikine kuli akua mavungu alicinga.
Mu lia-kassoka, mukwa mana ya xicola inene ya Medicina ya Stanford kambululanga kutunga imwe machine muyihasa kupima nhi kwalula ha chipua ma celulas. imue ikehe chip imprimivel maihassa kuilinga kuzala maxini yakufwatula ilulya iya Inkjet ha imue centimo Americano.
nhi uli nhi muanda wa ku cilumuna yuma ize yakukuhinduissa ximbu ize una pombo, isse Sali leka hanga ikuhinduisse ha muhela hanga uijime.
Nhi unambe kuiya nhi laptop ou tablet ndo mupua nhi italikiso giko ya utulikilo (hiko cikalo internet).
Ngue ku tala maue ku Loire ku mbongue ya Reno ngue kulinga milimo iko ku ifuci akwo ipema ku Danubio ou kuendela mu meia hakuiya ku jia ya Erie.
Hakutala muthu citangu ndo mutala haze ali. Hanga ahansse kutuama canawa.
Mu itatu, Hamlin te kali makumi ali itope kunhima, mba katano ku lutwe iya Bowyer, KahnenhiTruex, Jr. kali mu itanonhisambano, kunhonganhi2,220nhi2,207 itope.
Shipayi yamba ngwenhi Lo Piccolo kalyi kulutwe mumu kalyi sepha munene wa Provenzano ku´Palermo mumu lya wunhingikiso wundji wuze alyinawo wamupwisa nhi lufuma kulyi mbunga yindji ya mashimbu waze, mumumayo apwile nhi kukawula yihandjika ya mafefe ya Provenzano hakulyipwisa ngwe keshi nhi wulemu nhiwumwe, hamwe nawa nhi kukolesa yihanda ya watha wenhi.
Au eu umuenemuene ua atu kutuala kuli uaze akuecha yihela yakulonga mana,chatela kuhachiza shimbu kanda muaka kanda uhua,chakuhona kunieka malongeso jo.
mukakweji wapalika, kwapwanga zungozungo linene kupolonya muze acize cifuci afunjile mukanda wa acta, yatalishile nguvulu wa polaco kulikala kufunda mukanda wa argeement, ha mashimbu wana.
Ndo kucamba ngwonhiena unanhingika kuhandjika limwe liji lia murománia, muciku puila cashi kuhasa phuthu.
Kuli amwe, mba caalumbunuke kuci cize ndeque ja kukalakala nhi ika yakusoloka muze maahumuka mucihasa kukwasa ku kukumba woma umwe uze unakathuka hakuhona kunhiguika cipwe kuhona kuhunana.
Cipue kali kussuko ya kpua umue fenomeno hamussono, athu andji kanamucingui ku kupihissa ya mazuwo ambunga nhi ambula ya akweze kuzala tinta spray.
Mukaci ka uhashi uno kusela ulemu nhonga lie akwenu likuma cilemu. Cakuthukwasa kiciza kaliambilanhimanhonga akulikwata kumijimba.
Wumwe mulongo wa enyacihunda wulyiko wuze wakuneha mumulalyi wasona já makina handji kanalyivu mashimbu amwe mewuluka mikanda nhi mayihilukila kulyi akwawungeji.
Mu muaka iya 1970, Raymond Damadian, mbukenhicientista mukwakufupa, kawananga base hanga azale ressonancia magnetica ngue ikungo hanga apime mbuke.
Fotografia ya muono wamussaki yatela handji amue mawana telebjectva issuku, hamue yuma ngue imue mbunga ya tujila handji imue kulela ikehe ikehe inatale mawana ako.
Akwa kuixi lia kalunga luiji alemoes te kakwassanhika ya akwa kuixi lia kalunga luiji U-Boats. Ma Alemoes te kali apema cindji ku kuhala nhi kukalakala akwa kuixi lia kalunga luiji jo.
Judoca japonesa Hitoshi Saito, mukwakuwina iya aali medalhas iya ouro olimpicas, kafa ha 54 miaka iya miaka.
Amazonas kali lwiji umwe munene mu cifuci, mashimbu amwe mapwe nhi inunu isambano ya inunu.
Shimbu machimanina usopeso kali mu kamenga, mba mweswaho yoze makamuhanina chelo kumahasanhikupwa mupi kumeso ja anji mumu chizulia cheny kakuchipalikisa ku jila ya fuji.
Machu Picchu kuyathuamanhiihanda iino: intihuatana, tembele yamwaluuanhicipathulo ma thuphenda atathu.
Hacoco, lapi lyapwa sepha mupema halyi athu andji muze atuhukamo.
Chamwenemwene kakushi chuma chipema cha kulilongesa. Kulilongesesa chikwete chuhela mu sheseko kuli mukwa kulilongesanhilongeshi.
Kucinga kussolola ceny inacessibilidade, “Timbuktu” mussono ali anazala ngue metafora hama haxi ahazenhikussuku.
Muanangana uatalatala pha yia milimo ya Kutulika, Nimingoso nimilimo yikuo (Industria) wa Japao (METI) yamba ngueni kuapuile ngue kuiuluka cha 27 chapuile kulemana hakachi kamianangana uaze ahetele.
Muze muhandjikila kucihondocafuji yoze wulyi ha yinunu nhi yinunu ya km ja thando, kanalyivu mumu lya kathogonoshiwacikungo.
Jita ize ya usula mu Espanha inakatangunuka ize itangu te yapwile nhi cikota ca kululika uthumino.
Hakuhengwola Kukumba, muze muchaalumbunuka kuhona co, athunhiizavu ya athu uaze alikonhi cihanda mba himacilumbunuka kanawa ulemu wa vumbi, wa milimonhithaci já civukiminha já lie liúka.
Tuphokolo kambanganguomujimba unapu ngue huwa famoho tangua limuika.
Kulihana ximbu iya wenhi cili cimue cipema ilinga iya kulinga cinalisse, mba cixi wika iya kuhana.
Wumwe mukwa wungeji nhi wambongo jindji mahasa kutayiza yimwe ndeke yize muyijinga cifuci, yapwa kukinda wupombo muyihela yindji ya zuwo-pombakulya.
Akwa wungeji kakupwa kulweza cindji hawupi wuze makawana muwenhi wuze malyinga wunatale hakupwa ca mashimbu nhi kapemene muyihasa kupihisa wukawulo wa wenhi.
Mba uputukilo, kanakahana gina kuli alfabeto Hangeu Hunmin Jeongeum,nguoinalumbunuka “miaso ya ku tondokesa athu”.
Cilumbu ca topologia subaquatica, undji iya kuhiluka iyakupua hamue ilinga iyakwixi cindji,nhicimue kuzomboka fuji hanga meia akwixi alilingue ahaze.
Cilumbo lia athu aku taha magila a kahia ginapema. Craga ka kukalakala kanawa muhasa ku linga kahia.
Ma malunga iya Stark katambulanga cihela ku kutwala iya cimue mu ipatulo kussango iya ihela iya Colonista.
Yinunu kumi nhi shimbyalyi 17.000 ya thungu yapwa kusakula, kulya ca akwa Indonésia wulyi mulalyi winene wahyana wunahete ndo kuyipatulo-yawutelekelo a mbonge jikehe jilyi mucifuci ceswe.
Ayi yatuama mana awakua reino Unido anji, alyoze akua shimbi akua escocia kapanga chekhachize izulya kupua yakupihisa.
Mussono tangua, andji sami kakukalakala mu oficios iyaha. Turismo ili umue ukwasso ulemu mu Sapmi, cihela iya Sami.
Ma fenomenos meteorologicos iyacihelanhisazonais iyaupi inacingui nevoes, fuji iya mbundu, fuji iya gelonhifuji iya fufuta.
Kulipupa nhi kutoka ca ndeke muilu ayo kuyakusoloka shimbu yesue mumu lia kuhona kululieka kanawa ndeke ja athu esue nhi ja masualale.
ma jila anene mahassa kuenda tangua limuwika.
Nhi kulita nhi kola nhi ifwaha ykulu, aco cinalumbunuka ngwe kulytepatepa mucipwa cawashi kuhyana cize anakatesa nhi kulita nhi kusolola ca ilio iheheikehe.
Mbonge yikulu ya Colinas mu´Judeia kaalyi nhi yimwe yishima yilemu yinakatuka kuyinunu ya myaka.
Mukua kuyiza kanakapua mu Nigeria,muze muazombokelele jimue pande já yikola yimue Ebola.
Muze mukuluana wa masualale ahetele, txipatulo yicithothoka nhy kahia.
Suka ja muhuko jili ja wenyembo, ngwe jiko jize akutelekela ku zuwo lia kulandishila mbolo ja ndoce mwaka weswe. Mihuko ikwo yakusoka mu luiza.
Kahia iycuanhisa ku wana rossby lia katongonoxi, ize inalisa nhi milimo iyko.
Mbongo jize já Malvina jina jacho libra falkland (FKP), kutuala ku ulemu uenhi unapu ngue uaumue libra esterlina (GBP).
Yoze te wathuamina zuwo linene lia shimbi mukulu, anasanhika ngwo Newt Gingrich, nguvulo wa Texa Rick Perry,nhiumwe wakuli ilio a zuwo lia shimbi, Michele Bachmann yaamanwina mucihela camuciwana camucitanonhicamucisambano cize hali mutangu ndo musula.
Mikanda ya sango “Panama pers” linapu liji liakutongola naco kumi lia tununu a inunu ya mikanda ya cipatulo ca ngaji Panamense Mossack Fonseca, yze yapuile kwambulula kuly akwa sango há mashimbu a lushiho wa mwaka wa thununu ali kuminhiisambano (2016).
Ciko nawa. Yuma ipema ize yakekema inapu ngue yamuenemuene mu ifuci indji. Mba yuma yaco kuinanungu nhi kukinda miaka yessue.
Ku lupango lia benjing kue mapua kuashila ku miaka ya 2022, mapua lupango mutango kuze mashila ku matangua a mualua.
O Lakkha Singh yasolola o chhappan bhog bhajan nhi. Mukwakwimba myoso Raju Khandelwal - te neye hwali o.
Café kali nhi ulemu unene uandando mu yifuchi yesue,kanaitesa nguo maiuana mumilali yinji ya regiao de origem.
Akwa wenhi kakuhana imue ndando ya kucinga nhi kuli-ca-cimene, kululika ca maxinhi hanga/ku upuililo wa ndeke handji ndando yakucinga nhi ndeke nhi zwo lia kuhimina.
Mu ifuchi injinhije shimbi jacho, mazwo akutuamina makalinga mikanda acho (kanda ukavulamanhikuhula).
Mungongo munala nhi tembele nhi kusoloka ca citende Tonle Sap kashikha kunhina kumulundu cinawaha.
Jita yamucaalyi yapwile yinene, yanehene jina lya Hesperonychus, cinalumbunuka “garra ocidental”.
Akuhanjika yino, yashimbuila akuhona cha muyku, mapua uaku kanyama ayihanda yize yikalu, yakupua muze muyiula, muomuo muyipualume yikalu afujifuji.
Website ya cisaji cinambulula cize nguo “chiheho ngwo kucapwa ciheho ca cisaji ca kufumbila cize cikulu cize hicapwanhithuminhi mwaha yoze ukuete mbuandja anambe ngwo geeky Spin!”
Mitondo iyze akuchahanano muihassa kuchaha athu aze aiyo keshi kuzanga. Kuhianhisa 1000.A.C acua assirio cassanga citango.
Italiano neyo lili limi yuma ya kupwa matangua esue lize athu andji akukalakala kuhandjika mui ifuci, mba Latin kakumuhandjika cindji mu ma te mbele.
Mulonga wamushihisa wapwa kwambulula wulyi musongo wakumbunge yalyikwata nhi mijimba yambunge.
Kulipupula, ku heta 6,34 polegadas imue bitola ha Oahu, kaisonekanga ngwe “iyakulikwasa”.
Ma tapalo essue iya kumilundu,nguokatongolanga “Ma ximbiali mandumbu”, kalinhiamue 100 ha 250 metros (328 ha 820 molu) iya diametro.
Nhi unambe kuiya ku cifuci cokou ndo mupua nhi mikanda inakumbana, ku ifuci ako ndo yena muene mupoho hanga uhane mikanda iyesue ise muiya naiyo kuli masualale.
Norma 802.11n yakukalakala hama uhilukilo ya 2.4Ghz nhi 5.0Ghz.
Ngue umanixino, processo iya cimue kulilulikanguokalakalanhiakwenu hanga nupalike umue upi muihassa kumbata umue iyaha processo iyakulinga hanga ikwasse kwita iya cliente.
Kuzanga ca ma Nguvulo ca kulinga passaport nhi uthu kaosoluele (X) handji mikanda yaha hanga ikakumbulule hamue ha jina nhi uthu anazangueyakulisa.
Ma tembele tradicionais cindji kakulinga cindji cindji imue Vigilia Pascal mu sambata, kutwala ku umanixino-iya-pwosso iya Pascoa,nhikulicinga matangua andji iyakundjila mu cisseke ha kulamba iya cihanda-caufuku hanga awahilile kuhinduka iya Cristo.
Prias, yipatuilo tematicos nhi yipatuilo yikuo yize ana vuluka nguo campismo ya kunungalume uaze ayihela ya unji ho aze akuendela kutuala kuli ngeji ama heho jo.
We undji wa abumerange waze anasuila mu Australia kaanapu waze keshi kahiluka. Aco shinoho hanga akwa kuliphuphula acine kweseka kukonganhifuji.
Kana kailinga kuli John Smith mu muaka iya 1970 hanga akwasse ma pastas anaciputuka handji awazenhiilinga motoras inassula.
Nhi maola amuwika ya Havai, ma ilha kali hamue kumbanguo“Havai kuze kuixi”.
Te ndo mukupwa limwe zonga lia kahia lize linene lilinhiiphimo 100 ya cizundamo mba hanga ahase kuse cizulie ca maliji cipwe catalilo hamathethela.
Nhi waya wenhi ha ihela ya Arctico handji Antarctico mu ximbu ya Cixika, mu kesseka ufuku polar, ize inalumbunukanguomwalwa uci kulitwa helo ya horizonte.
Tuputu kalipuzulanga nhi kulitunguissa ha jina Zuwo Litoma, hanga wika akalihicike mu imue fuji yatwaci jindji ha 1755.
Kalinganga uninguikisso iyali hanga anhingukisse handji ADN iya kahia nhi fosforo radioactivo handji proteina iya kahia nhi enxofre radioactivo.
Yuma ikwo ka kupema ku cifuci wa Charlotte, Carolina wa kusango, kali nhi yuma indji mupema wa assoko.
Athu assambano, kucinga ma tuanuke nhi ma tuxinakaji, kecanga cimene, nhi akwa kuciza foto filipianos.
Manhonga jo kapua wikha akutuala kuli thungue jo. nguvulu neye yamuaha mukhaso mumu lia kuhakuila phande jaco.
Cangwi kali mu mbunga imuwika (Genus Panthera)nguoma ndumba, maximbanhijaguares. Awa awana mangato kali ayo wikanguomahassa kuphoza.
Amwe, hamuwikha nhi John Grant, kanatayiza mumu hakuhona wukwaso ngwe walumuno há mulalyi wekha há wukawulo há kulongesa ca yisajiyayizulye kakwasanga hakuhwa ca mulalyi.
Umue ndotolo yakalakala mulupitali ya tuanuke ya Pittsburgh, Pennsylvania, makapua waku kunjika nguo mukakushihá muze aumine naye ua mufu mu chipatalo cha mashuni jeni porta baggagen atangua lia matatu yamba kuli masualale muze um Ohio.
Ihunda ya ku ifuci iya Halappa nhi Mohenjo-Daro akuze kanakapwa nhi kupwa nhe yuma ykwo muma zuo essue.
ACMAnhiyiye yawana izulia chimbo te machiitala ku jila ya fuji Big Brother, kachilinge kutachi mu shimbi já chitamiso cha akwa jila ya fuji ya Big Brother.
Mihuko iya mumusenge kaku li mona caxi te mahasa kupwa ma proteina axi há mafo akulia, ma aze kali akalu akulia wa athu ndo yetue, ndo mapwa aku teleka.
Imue ihandjika inasse kwalula iya afu mu ussonekeno mu nake,nhima ihandjika oficiais inahandjikanguondo 30 alemekanga; mba kwalula caumanixino kasso kuininguika.
Akutuala ama hora já 11:29,protesto yanhina White Hall,muapalikilaku Trafalgarsquare, kusesa lia Strand,mapalikila mu Aldwych nhi manhina Kingsway kulutue lia Holborn kuenaku partido conservador akulinga ye forum yenhi ya primavera yamu Hotel Grand Connaught Rooms.
Kukuhiluka ca maaximbo cha centenario yamuchi 15, kussango ya Estonia te ili utwalo unene wa linga ya Alemanha.
Kualula kumi nhi citatu ca mawe jaco, capua ca mawe waze akunoka nhi vula.
Nawa, ku climas jassassaminha cindji, twututu kakukola fuji fujinhikutwama maximbu andji haze lia mujimba.
Ma likolo jenhi ane ane amavindro nhi maparedes akehe akehe te kapuile akalu cindji hanga alikole ha ataque kunhonga maximbo andji.
Cultura wa milimo Japonesa yakulivumbika cindji nhi iya upeme uhiana ize Ocidentais te kana nhinguika.
Awa Aeromaith ya ciza ingambyangambya yo mukenda co.
Encha zuwo lieni nhi umue cafe pici ha cimene nhi umue uhumino cha iya camomila ha ufuku.
Mu phosso iyakunima, METI kahandjikanganguoAppel te kanakalweza iya 34 upalikilo iyakuwezela iya kussassaminha,nguocompanhia iyassanhikanga iya “kha graves”.
Ny wkwaso wa Arménia yaathungako cifuci cikwo caha, aliozenhiamwe mbunga waze haanaseko handji haanalhungu cipwe mwe Arménia keshi kuisa ulemu.
Inspetor-chefe iya RSPCA New South Wales, David O´Shannessy, kambanga ABCnguoitalanhima inspecao iya kucihila te inatela kupua comum mu Australia.
Milonga nhi itanga yipi ha kutuala kuli tunguize esue, ako Greenland kainhinguikine. Cipue lume mu mambongue kumuatuamine yihela ize akola woma.
Ika imue celula? Liji celula ineza ku latim “cella” nguoinalumbunuka sala ikehenhiinakapua cunhada ha tangua litango kuli imue microscopista hakutala kupua iya kuteta.
Perry kamba: “Ngo ihela ikehe mu cifuci ize mui hasa ku kwacilila yuma ize inezako.”
Kafa lume, matanguanguomajila aha iya kussoneka kezanga, ma lapis kaimbilanga amue statusnhikuzala ikehe.
Muze twakwenda wenhi twakushimbwila ngwenhi yuma kanda ikapwa “ngwe ya kuzowo”. Kulitanhiyako, shimbi, kulya, malimi, unji wa atu mu matapalo, mazwo a wanhinhiinji ikwo, muchipwa chinalisa.
Mungongo muno yuma yeswe yakupwa kulyinga nhi yuma. Yuma yeswe yakulyingiwa nhi amwe masalyila akehe alyi nhi jina lya wundu.
Imwe iwanhino ikwete misumba yayo yalihandununa ya kutambula asoko waze alinhi ana akehe.
Fupa kuhandjika nhi athu angji. Nhi kupalika lia tangua essue kakanhinguika nhi mahassa ku kukulueza ize inapalika.
Mbunga iya Subcultura ka kusa cimwe cilai matangwa essue mba mbunga jo hakulinga yuma ishi kulifa nhi simbolico iya stilo,nguoyakucinga Modas, mannerisms, nhi argot.
Embaxada iyamu Estados Unidos tunawane mu Nairobi, Quenia iyassanga imue ihandjika iyanguoextremistas iya Somalia kali planear kukongo ataques bombistas iyakuxiha mu Quenianhimu Etiopia.
malonga lukhama nhi nake 108 ya Chhappan Bhog ( no hinduismo, 56 iphinji ya shimbu ilya inji, ngwe, yayekemena, ilyalye, ikwo malonga akwo, yekha nhi yekha, yakupwa kuhana kuli akwa milimo) kwapwa kuhana a BaBa Shyam.
Athu akuia ku ihunda iko keshe kuhassa nawa kuliga iyuma ya ku cifuci cuze anakegilila.
Akueseka yamilimo yize muchihela muyipua akutuala chakushiha tushito, kukuata yishi,kuchiza foto,nhi kutalatala naua tujila,nhi kutalatala naua yihela yikuo nhi malongeshi akupua nhi jinhingi akutuala ku ecossistema.
Myaka yeswe, makumi já akwakumeneka yapwa kulemeka mumu kakapwile thando yisuku yize yalyitela. Tushitu awa kaalyi anene, tushitu amuyambu kaalyi api, kashikha catela kwasela thando yisuku.
Mu muaka 1951, kahya kana ka neha kutuama cha mashimbo ya religuias do drukyal Dzong, ngue chize chinapu ngue katalilo ka zhabdrung ngawag Namgyal.
Nawa yazamuna Cuma ceswaco te mucindjila meia; cipwe te mulupwa lungongo ngwe cize apwa ndalangau T. rex kuli iye te kacivilile woma.
Chipimo cha wata kuchapwile chiyulo cha mavungo a ilambalanhikweseka ku kunjika wanangana wa ifuchi yeswe ya ilambala.
Nhi ngombe umuika uapua kwasa kulu lienhi lia sakaminha ndo mapua waku koka, nhi mutue wa cinha.
Hamashimbu amwe kumbonge yikulu ya Esmirna, musono cilyi cihela cakulandjishila cipema, cathathuka cakuya athu andji, catwama kusesa lya kalunga-lwiji mukaci kamilundu.
Kuhandjika nhi athu iyakulinga hanga athu akalakale nhi athu essue.
Kunhonga iya kupua ceny camujimba mahassa kwalumuna, kupua ceny quimica kutwama umuwika.
Fuji jimue ya cross country hamaximbu a Inverno, yakucinga nhi milimo ya ginasio ha salili line lia mujimba, ili maximbu apema akululilika ya Fuji.
Ma regras anai ku fotografia iyatangua nawa ka kwassa ha gravacao iya videos, ngue nawa nihindu cindji.
Ndjimbi Turca Sezen Aksu kembila mutenole Italiano Alessandro Safina kalyi ndjimbi Grego Haris Alexiu.
Ha mulonga uno, ha recalcular ipalika iyakunima iya ilinga iyaningossonhisucesso awananga iyakwassanga athu apue awaxi ha kwalumuka cahanhimajila aha kuma tembele aihela ize.
Nhe unambe kulipwomba nhi muthu wa pwo ndo mupwa nhi mikanda yessue ize muhana muze mupwa hakufuna.
Akutuala amono uausoko hebraica yinakapua nhi kulinga muchihela cha haze.
Ha matata miso cakuhona ca maxinhi kanehanga matatamiso ya konda akayase nhi ikolo ya kwajila nhi umue mutu hanga akehe ukwaso.
“Cizavu caswamana” cilyi cizavu cawufungo ca muthu nhi mthu hakusolola yize alyinga. Cizavu caswamana cakusa wunhingikiso wa muthu nhi muthu.
Cipwe kulyivashana ca yishima kucalumbunukine kulyivashsna cayako, shina mucihasa kukwas ahtu hanga anhingike yishima ya mbunga akwo.
Mu 1990, kanakawezela hamukanda wehela patrimonio mundial aci cuma cipe, mumu ha mufa ya mavo mu ciyumdhu.
África do Sul, kaanakaputhuka kanawa muze anakakumba isuho 26 - 00 yoze unakapwa mucihela 5, Zãmbia.
Ha 18 vula munene mu 1965 “matangwa kuminhinake ya kakweji wa muchitatu” ha mwaka wa kanunu mutangonhikama livanhimyaka makumi a sambanonhiitano, yiye wahwishile milimo yeni itango mumalilo (AEV) hanji kwendela mumatetela, watuamininenhiukaweni um chipatulo cha kwendela mifunda kumiali.
Kuketeka neco capwilenhicihela ku Paris, Sofia ya kubulgária, Vilnius ku Litwania, Valetta ku Malta, Tallinn ku EstónianhiEdimburgonhiGlasgow ku Escócia.
Tala kanawanhiunanhingika ize muhasanhiuci kuhasa kuneha handji kumbata hanga wambulule cimwe Cumanhiwahiahisa.
Ndeke ize anavuluka ngwo IL-76 yakupwa yaulemu kuly masualale aku RússuanhiSuviético cize kumiaka 1970 nawa inakalicilumuna ku Rússia kakweji wakunhima.
Essue kakuyako um cifuci nhi kuzala sistemas ya maxinhi. Ngue athu essue kaku liambulula ya sistemas ya maxinhi.
Cipwe golfe handji râguebi kanatayiza kuhilukila kuyihela ya Olimpicos.
Mshima yaco ize ya kuiuka inakatepulula woma wa kwamuluka shimbu yoyene muze a naka thunga manhonga waze apema hanga kulutwe akapwenhikwalumuka.
Ye celula yino yapua yikehe chihanda estrutural yize yinapue kanaua ya kuendesa mujimba (yuma) mono.
Ma issoneko iyaumuenemuene anatale kali c e g, mbanguokutongona co cinaitenhiussoneko unezaho.
Tala ma wenhinguokapokolo kana wezela, cipue mu website handji mumue montra iya imue loja.
Nikulita nichizavu cha akua kukuasa kukahia makaa mana mumu nikulita nikumana ufathulo ndo há ola 11:35 nhi ufuku.
Há kusula cha mwaka wa 2017, Siminoff yasoloka kuluaza wachisaji ca kalinana kuze akuhandjika phande jakulandalanda anambe ngwo QVC.
Mumwaka wa 1683 a Dinastia Qing (1644-1912). Akwathachi já mata yatambula yihela ya kusesa lya Ocidentais hamwe nhi Setentrionais ya Taiwan mba yashindakenya Taiwan ngwo mbonge ya Império Qing mumwaka wa 1885.
Umwe wa kuli akwa ku kalakalila ku milimo ya gaji te unalweka waze ali há chihela muze amusanikanga kuli chisulanganhinhikumulweza kutotoka cha utale wa kupalikishina ye gaji.
Usanhino undji uliko mumu ca kusaminha Auckland nguiji jali. jize akuia cindji mutu jiwana ku ihela itatu.
fotões kuyilyi tumwe nduwundu tukehe akwalumika wundu!
Iambiso ya kuzanga yalumuissa athu atuama ku cifuci acize, muze matangua ya tuphokolo nhi ipita yo yaya nhi kualumuka.
Cimue ku essue parque nacionais wa kutho Afrika, kali nhi taxas wa musono wa ku tulika nhi wa ku djia ku parque.
Muthuhasa kuputhuka kuthuama ngue thuli masepha ja haze lize twathuama, nawa muthuhasa kulicinganhie aze afunga he haze liaco, muthuhasa kupwa waze akwa kuhengwola waze maapihisaho, hanga thutepulule lamba lize muliza kulutwe.
Ma avalanches kexi amue axi axi; uhengue akutopeka wika mahassa kwecela cindji hakehe hakehe,nhima volumes andji makaholoka ngue avalanches.
Dustin “Goldust” Runnels, yamba nguenhi “Luna te kalikhenha ngwe yami…nhiyami munhima… welo kamuzanga, mba usona mamuvwila. Apwa kama hacihela cipema”.
Chilingiua chaumuenemuene cha blogues-muchihasa “kunhingikisa akua kulilongesa kupua akwa kuhunana nhi kuhisa. mumu lia kumbululo cingunu, mukachi ka isaji ya sango, alonge mahasa kusolola ihela yonhiShindakenyo mukaci kaisoneka ya akwo, mba ahase kusoneka nhi manhonga jo,hakuthuala ha cikuma ca muthunhimuthu. Thununu ali nhi miaka yali” (Oravec, 2002).
Kunhongacitua ca kutuala ku umwenemwene ? Mumu liaka anakatunga Zuwo mu ihela itango? Kua anakatambula nhi anakalinga?
Lapuila, Lakkua singh yapua nhi ulemu ua kuimba ma bhajans.
Akwa EUA kanambenguokaalumbunwina sango ja pundu ngweni kuli ivulumunynhimbomba hanga Marku ja mu KenyanhiEtiopia.
Ximbu, agencia iya ihandjika chinesa Xinhua iyahandjikanga imue ndeke anei.
Wa hanji kakuimuizala ku hika kulia wa ufuku wa ku kutcha.
Sao Francisco nhi neye cili cimue cihela ya mbongue iya isambuwe ikwo iya Asiaticas: Koreana, Tailandesa, Indiana nhi Japonesa.
kwasa cha ndundu chaputukanga ha mawola kumi 10:00 a chimenemenenhimachimbo apema, achipwe te Kwalakumukanga ndambu ya vula yoze ha washiwashi wa patukanga, mba liapwile tangwa lipema lia râguebi yamuchi 7.
Ha ma phosso amue, muze iya ilumbununo publicada kuli jornalista Makis Triantaflyopoulos mu undji weny programa iya televisao “Zoungla” mu Alpha TV, membro iya Parlamentonhiadvogado, Petros Mantouvalos kamwenhikanga mumu membros iya gabinete iyeny te kanakapua mu ilinga iya upi nhi corrupcao.
Muze athu massolola undji yaindji ya imue kupua cowika, kali polimórficos.
Cihanda iya equipe virtual kakukalaka cindji cindji ngue citope iya ihandjika hali mbunga iyeny mujimba wambuxi.
Ilhas wa Afrika Oriental kakutwama ku Oceano Indico, ku largo wa costa oriental wa Afrika.
kulia ca cimene muthuhasa kucinga ya ekemena ya mucihunda andji longa lia anfitriao.
Mu mwaka wa 1981, Vwanda Miss Joaquim, umwe orquídea luthemo wahenhama, yaamusakula kupwaluthemo wa cifuci cize.
cuma citangu inalinga hanga iyumaia itxine kupalika ili cilumbo ya iyma alotanga, ize nalinga hanga nhikupua nhi REM.
Cize muaka wa 1988, ikhasa yakukwacela voto ndo muipwa kuishi mukuphu hanga waze anavwotanhiwaze akwa kutalatala ahase kupwa yela ngwo khuma kumushinhicimwe muze maaputhukanhinawanhiumwe wawezelemo mikanda wakuhinhikaci wikha eze anase ayo ene waze haanaalulanhiakutaiza.
Jina lyenhi kanda lyipwa kunhingika kulyi akwa watha, cipwe kanapu kunhingika ngwe kalyi mukwa cisemuka ca Uigure.
Mu kuphamika, ma kulia tuxitu (tunguenhenguenhe amuifika, massanga) kexi wika axi akupita, mba nawa kakuhana proteinas iya upeme ussukunguoili nhiyessue aminoacidos inalitela.
Ma tuxitu kali anawane haxi hesswe. Ayo kakufula mu mavu, kakuhala muma oceanosnhikuhumuka mwilu.
Kumi naque ha cento iya venezuelanos kexinhimilimonhiandji akalakala kakalakala ku economia informal.
Chihela cha Schengen, chakukalakala ngwe chimwe chifuchi ku uvumbiko wacho.
Hindu nhi urdu kalifwa halisonekayo, shina kalisa hathema, kakuhanjika ndusu, waze akuhanjika limi limuwikha kakuliva kanawa.
Te kanamutulika hanga akamutete ha Lia-Maaly mba kamulamwinanga mumu lia imue ihandjika ya mbuxi mbuxi yaku tribunal.
Muze anakamwita imue ihandjika, Miller yamba, “Mike kakuhandjika cindji maximbu ja auduência…yami te ngunalilulika hanga ngucine kuiva ize iye te anambe.”
Ali fugi yakolenhiwoma ikwete kuzomboka ca ku heta ndo 480/hola nake a thando ha hola (133/m/s;300 mph).
Cipwe te ena muhasa kuivwa maliji waze thungi ja Groelãndia aakuhandjika, thundjise kaatanbile kuhandjika liji lio.
Cau ca caluiji yoze anaisanhiika ngwo Oyapock kucapwa ca cakusokekanhihipha, mumu aye kanatangunuka kaluiji mukwo ngwo Oiapoque hanga akalinungue nhi Olapoque ku BrasilnhiSaint-Georges Oiapoque ku Guine yaku França.
Muze te afuna ku chivumbuko norte akutuala kunaua cha Oeste, mba naua nhi ku tangunuka luiji mara, akutuala avula uakunoka mukakueji ua abril.
Thachi já nguvulu wa akwa haze mba hanga akumbulule mukanda awu cakupwa calumwoka.
Ipatulo ya kandonga wa wenhi, hanayitunga puto miakulula lia miaka ya seculo 19. Chipatulo cha kandonga wa wenhi chili kusakula chupema kuli waze menda wenhi kuhiana wenyembo,nhibonge, limi hanji ifuchi ya lamba.
Edgar Veguilla yapuako nhi yimue yilonda kumoko nhi kuchangi mba naua kristoffer Schneider yafupa ku mupula kutuala a kumeso jenhi.
Hacino, Navios jikehe maswalale real akukalakala ku kalunga luiji te kali akamuihi iya mue majila akundjijila mba Almirantes te kali nhi mwongo wa kwa jimika kuli ndeke wa Alemao.
Jornal britânico The Guardian kambanga nguo Deutsche Bank te kanatale imue kaxi yacipindji ya 1200 milimo ya kuika kuizala hanga aihasse.
Ndo mussono, AOL kali capaz iyanhialinikenhikukolessa citanda IM ngue ritmo iyeny, cilumbu kuzala ceny cakucinga mucima iya Estados Unidos.
Miaka ya mukaci nakapua kulissa nhi miaka iko iya mu kaci cingoloshi ize ya kuhuissa ku miaka 1500.
Squash, nhi athu akuzanga culilamba, nhi kuassa ndundu, te kanazanga ku nguila ku olimpo ya basketball nhi softball nakafuna kuassa ku olipico lia 2005.
Imue aplicaçoes iya categoria muihasa kulumbununa mikanda mu malimi ja ifuci ya haze hacilai handji yuma ikwo nawa mu cifuci ca imwenemwene muze mu kwakwizala menhika telofe ha yuma ai.
kutala kanawa mucihasa kutepuluka mumu lia kunoka handji fuji ya ciwe mumu lia kulikwata ca meia ha thuphenda a minhau.
Munhiko wa hamuchima yiutoha usuhwe 20km makumi ali (kwalula 15 kuminhiitano) ku chivumbuko cha tangwa cha Dillon,nhinawa 65km makumi asambanonhiitano (kwalula 40 makumi awana) ku sule ya Butte.
Desporto kakuiasa cindji amue mutu nhi mutu, umue fencer ase nhi mutu mukwo.
Akutuala ku sondaje, yisuho makumi aali nhi liva 29 porcento kuli uaze akakutalatala mataiza nguo Austraria te muyihasa kupua chimue chifuchi Republica kutualalume nhi fujifuji yinene,mba naua makumi atatu nhi kashi 31 porcento chipue mataiza a Austraria tekahashile kupua chifuchi Republica.
Kuhangulula caputukanga kukuhiluka yama 11:00 maola acihela (UTC+1) ha Whitehall, ha lutwe ca kundjilila cakufunga kuli tuphokolo ya Downing Street, ha zuwo lia Ministro Mutango.
Kulihiluka Francesa nawa yalumbulanga undji wa athu ako ya classes akwakukalakala reprimidas ya ifuci iko aputuke ihiluka yo.
Ku inguililo iya uiso, kuakoneha cize woma, ushi kuhassa kuendesa ngue ku cipendo.
Milimo ya kuixa athu ili milimo ya akua kuendessa maxini ku iyuma ali nhi yuma iyessue akulinga.
Milonga akupua naiyo ola yesue muze anambe ku iyalumuisa ku filme ku DVD iye ya palika.
Kundjila ku milimo ya mutaphuao muihassa kuinhisa nhi kupua nhi mukanda imuika ku online, ku milimo iyesue malinga.
Undji wa athu kakutulika cihela cenynhiundji wakulianga (limue tanguanguoma wato kali ngue nawa ato kutwala ximbu issuku).
A ADD kakukuata nhikulitesa nhi masepa muomuo tuanuke akuo keshi kuhasa anga anhingike chize akuo aku anjika naua ngue chize akuhanjika ngue chize malilongesa nguechize mayilinga mbanaua mana jo kalituchika.
Halipula mahassa kuiwana muma Arquipelago yessue, cissambwe Javanesa mucissolola malonga andji a kulia, Javanese ka kuzanga kulia cindji katapi, ndungo, nhi suka nhi yuma iko ize ayo akuzanga.
Bachmann, unakawina sondagem Ames Straw Poll mu cimbeji mbeji, kambanga ngwenhi hamanhisa wenhiwenhi.
Kusoloka cho chapua chakunhingika muomu lia utohe wa kaye.
Banga iya rock te cinatela kulinga imue turne kuli Estados Unidosnhikuli Canada ndo 16 iya kamoxi.
Chize tunamono Montevideo chatuama a sul amufunda ua equador,akuze luiza nhi lushiho ku Hemisferio Norte ngue chenacho.
Cuma caumuenemuene iya ciencia ili kuwana jila iya cifuci kuputukila iya jila cientifico. Ai jila, iya yuma, iyakutondekeza undji wa kufupa cientificas.
Mulipwa kama, athu 100 kaapwanga mu cilunga hanga hawahilile ha kuthuala ha mwaka utangu wa amwe alimbata waze alinunganga mwaka wali.
Imwe itumbo yize yakukinga mujimba kumisongo, ZMAPP, ku uputukilo yasololanga kupua nhi uhashi, but kulilonguesa chasolola nguo ishi nhi thachi jize anafupu jakuhonesa ufe.
Ha cingoloxi, ihandjika iyahateko iyaputukanga nawa kuhandjikanguondeke iyatumbulanga cimue cilweza ca upi iya bombanhiiyaiyanga kuitutulula iya kuhiluka ku Afeganistao, kupwila mu Kandahar.
Umue muthu wakukalakala hamue ha zuwo lize akutulikila maxinhi hakamwihi nhi cihela haze hapuanga kulipupula, kambanga: “Te hali tuanuke anatwaminhina atangunuke tapalo mba essue te kanatete nhi kulila”.
Ma Cientista kana kalakala hanga alinge reactor kakulinga kahia nhi Cuma cimuika.
Ku ifuci ikulo kuze kuci rede ya telefone ya satelite iye ahandjika naiyo.
Muze kacendo ka akwa mwono nhi malyihandwununa kucikota ca mbunga kuze anakeza. (cize anakakathuka kuhunda ca mulundwu cipwe lwiji kwaluka nhi kuya kuthungo lya ha lwiji mumu akuhonesa kwaluka muma shimbu eswe) makakupwa kuwana mu isuho inji mu utwungilo wekha ngwe cize apwile.
Hacoco, mashimbu a musono kulyi akwa wuthothombo há kulyinga yizulye hunapu kusa, yilyika yawunhingikiso wakusa yiphanga “yakutayiza” kusoneka yizulye ya sona yinalyite nhi yilyinga ya wuthothombo kanda kupwa kusa yinhingi ya mahuza.
Kuzeloka chino cha mujimba muchihasa kwenda mu manhinga susumuku,nhikukwasa mujimba ku misongo yeswayo.
Amutapo uakutuama nacho yetue unapo uakuhana mazuho apema, uaze akufunga ali nhi zango, nhi kulongesa chipema, nhi mutapo uakutuala kumono upema.
Kanambenguonhiumue mahassa kwecelanguoiyesswayo curso iya ilinga mu Iraque ha tangua lino muikamanhissa taci sectaria, kupihissa cinakolo, handji cimue kussenena kutwala ku caos.
Mihuko iyakulinga oxigenionguoathu akuhwima,nhikutala dioxido iya carbononguoathu exalam (cino cili, akuhwima).
Ku krosta kuli 70km lia kutohua ku Sali lize hakamuihe 100km lia utohue.
Mwesswawo muthunguomaiya endesse imue latitudes jissuku handji hama upalikilo iya milundu ndo cinatela kutala icela iya mbundu, gelo handji temperaturas iya congelamento.
Tuataizanga nhi ize USOC jambanga nguo milimo iyetu muihasa kupua kanaua, nhi tualinga milimo ipema.
Cipue cinapu cinene cindji cakuzala, camba camba waze kha-ciganos, liji “cigano” kakuliambanguoliamatuka cilumbu ca kulicinga conhiestereotipos iyakuixi ineza ku mbunga cigano.
Mutuhasa kunyonga akutuala akualula cha atu uaze anjika hindi.Mutuhasa kunyonga nguo lini lya michali uana lize mu lihosa kupua ku anjika muchi fuchi.
Ndo mupua nhi kuamba kha kuli malunga, handa wiva woma wa kuamba kha. ( munu ku hassa kulisa ku itanga, issokulumbunukanguouli kanawa).
Nhi umue mambata athu 2, ndo mafeta mukhaso mumu jila aco yikalu cindji.
Layton wechile kwalumuna cha chimbi ja ululi wa mavo culi ifungi mu mashimbo a chiwaninonhikuita chimwe ku chimbi ja akwa kufunga mavo.
Milimo ize yalinhika ya ulemu indji yanehene kwalumuna SalinhiSali, yapuilile mu10 mathangwa a kakweji wa kushimbiali kucitokelo ca zonga lia mumutwe wa kahia kana kathuka hashi.
Cize mumwaka wa 1966 akwa Sundarbas kalyi akwa cihela cawutome ca mwono wa tushitu, cinapu kutesa ngwo kulyi 400 a shimba amwenemwene ku´Bengala kulyi 30.000 khayi atwamako.
Fotografia iya muono mumussengue ili matangua andji kutambula ngue iyaumuenemuene, mba cize ngue izulya muessue, chimwe chizulya inatela kuhiana tununu maliji.
Muraisnhirabiscos keshi kuzanga kali uakunhingika ngue graffiti.
Kwendanhindeke hamwenhichipalo oo handi helo lia mazwo, manyonga api.
Mu mbaka ja mukamihi, milali ya kuchiza mbongo ku chila kota kechikuitambula, achipwe mbongo ja chony chonynhija America makajitambula; Talatalanhienya chila hanga nuli tese kuche cheze munufweta.
Nhi poluição yatemuka ku apogeu kapwie milonga kali musono, ka ku um mona ku cifuci nhi ku campi, caxi ku tala ndo aze yakutunga ku ximbo moderno.
Kulinga kukwata izulie cinakaneha kusolola ca ulemu há kutangujola thumajila thukehe thukehenhithuizavu tuakatonde thuze thunakuthuama kashimbu kakehe.
Thungu ya mavu ize yathuama mu meya a kalunga anasanhika ngwo Hong Kong ye inakahana jina ku cihela cize ca Hoong Kongnhinawa caya lufuma ngue ye shinoho mucifuci.
Kutwala maximbu essue iya 1960, Brzezinski kanakakalaka kuli John F. Kennedy ngue umue longuexinhiku administracao Lyndon B. Joohnson.
Ha 28 ya Kakumi Mukehe, Marechal Italo Balbo, Nguvulu wa Libia mussue nhi ussoko muhato wa Mussolini, kamuxihanga kuli kahia kassendo muze te macipuila ku Tobruk.
Cipatulo catalatala phamnde ya fuji fuji ku Norte ya Mariana, yamba nguo kukuakapuile nhi umue upi.
Ai makwamba kuli athu nguamil, oo kaakuthutalatala ngwe cize thakwatalatala.
Yino yeswe kuyapwile nhi mulonga nhi wumwe nhi kulyita nhi waze akulyinga lentes mapwa nhi wunhingikiso wamwenemwene cahyana cindji hakuthathwisa ca lentes.
Cipue kuapua ha matata a kanunu ka miaka, cashi kuneha mu manhonga miassoi nhi vumba lia jita yize yapalikile.
Shimbi ya akwa cifuci ca Fracesa yapwa kwalumuna. Kukalyila cenhi athu capwile kulyingiwa muze te hapwa nhi kumi lya myaka nhi myaka yitano 15 kalyicingile nhi akwa kujijiminya a França kumashimbu a jita yamucaalyi ya yifuci nhi yifuci.
Iye te kambanganguoitanga iya athu te inatela kuimbulula kuli tucifu ngue thua aku zou.
Huhne nhi Pryce yalitesa anga akaliuane ku tribunal ya Magistrados ya West Minister atangua lia 16 ya fevereiro.
Ha cinjingululo ca Medina ikulo hali haxi kuwana ihela yakulandjisa yuma iya mu cihunda co Marroquinos, ngue nawa taginas, ceramica, yuma iya ouro, ganchos, nhi yessue imwe espectro wa geadas, mba yessue ai ili akwa kuianhi kunhinguika cifuci.
Kukola chetu, kashika lilingele yenamwenanhinawa lusango wa kusolola izulia ya malongeso hachikota chino.
Cinhingi “cakujingulula kuilo” cipua ngwe V mba cinhingi “ca kujingulula kuixi” cipua ngue agrafo andji cuma ca kamambango cixi sali lienhi liko.
Ha cino, hakuwana ca fuka yeny mu 1922 ina kalinga iye umue muthu ananhinguika cindji. Muze mafuka andji aku nhima kana kapihissa, mba fuka liaco kanakalihicika kafa liape.
Phnom Krom, 12 Km a sudueste da siem Reap. A yino tembele yapuile helu lia colina yapuile kutunga akusula cha seculo 9 akutumina kuli muanangana Yasovarman.
Ku Barcelona limi ahanjica catalão nhi espanhol. Mbunga yakuta chihabda kazanga kuhanjica catalão mwomwo athu anji akwivua nyi mbunga yeswe yanhungika espanhol. andji kakuiva, nhi atuesue kanhinguika espanhol.
Ciximo ka kwamba ngo, yuma kamwaha taci kali kumunhikiso ku ndando yessueayo. Efesios kali nhi sonhi, ka handjikanganguojina lia Herostrato keshi kuiza kumusoneka ku mikanda.
Mutukueji 3, athu zae anakapua akukasa kuhyana 80 kanakapua kusula, kambilenguo yuma ipe anakalinga.
Um comboio ua ufuka uaze mikanda anasanhika nguo passaporte muyihasa kuyi tambula kuli yoze mukuakuendesa achine tulo kumukuika.
Ma alces (nawa ananhinguika ngue alces) kexi kulinunga nhitaci jindji,mba kakulilamuina nhi umue upi.
Chipe chize ndando yacho indi: Ngwe shimbi jikalo ja munwe wa shina, ningika ngweny kumufuta isuho iwana ya kalula cha wenyembo mu chipatulo chinene,nhinawa um chipatulo cha hyana mufuta isuho kuminhikashi.
Cikwiko cikwo cilyi hakatalyilo wafuji mumu wusolole weswe (wundji-wakuzomboka) há katalyilo muyisolokah hakehe.
Handji kwendangana cize cinalisala ce cize athu eswe anazange kuweza kuungeji wo: kwendangana ca kuya kumangongonhikuhehaheha.
Milimo aiye hiko iya ku lilonguessanko ya kuanhiça athu ase anapalika ku iyuma iyaha ya ku lilonguesa ngue cize yuma iko ya ku kalakala no wa informatica.
Muomu ya yuma, mbwanja inene mukachi kakua chizavu chakusopa milonga chakua grecia kayisolola muomuyakulinga yuma shimbi yatayijile nhi kusolola nawa akua kussopa, sopheso, akua shimbi nhi ma nguvulu atala shimbi kapuanga kanalinga mu miaka yapalika.
Mba naua,ayitalingiso ya mujimo ya Deli,akushinga cha Farao,kuliasa cha Montezuma nhi masepa jenhi anji.
Manhiga kaakukathuka kubumgue aye cmumujimba mukaci ka mijipha ycila ngwo arteria mba hakuhiluka maapalikila mumijipa ilá ngwo veia. Mijipa ikehe ikehe jina liayo tupila.
Tapalo haze hapalikanga kulipupa kali ikanga ha matangua akehe ximbu te akwa milimo iya mbuxi mbuxi muicitassununa maxinhi iya Audi TT icila.
Cihela cize ca Turquia kuwezelako Lagos cinambata 783,562 cha quilometros cuadrado (300,948 sq mi) ku kuze 755,688 kilometros cuadrados (291,773 sq mi) katwama kuthuto wa Asia nhi 23,764 kilometros quadrados (9,174 sq mi) mu Europa.
Kwalumuna cha fuji mu kwalula, kuzomboka chaku keketesa ulemu henoho tachi mujipwa ja ulemo unji.
Mapwo kali cindji assoko akamwihi amuenhiako, cinapu amue anene assoko iya mandumbunhiana.
Athu iya mbongue iya Vaticano ili kutwala iya 800. Cili cifuci independente mba cikehe ca mucifucinhicifucinhiathu akehe cindji.
Bobek yoze wasemukinhine mu thungu inene ya cifuci ca Croata, anasanhika ngwo Zagreb hanakumbu lufuma muze apwilenhikuashila kucizavu ca Partizan Belgrado.
Drukgyal Dzong liapwa limwe lombe lize lina hipwokanhihaanalitenge zuwo lia kuthuama miphele a Bundy kusali lia thunda, ya Paro. (Mucihunda ca Phondey.
Kamanga mahassa kumukalakala kuma kuessue, mahassa nhi kumu koneka txessuatxo unazanga.
Ring nawa kahisanga ku zuwo lya ximbi chizavu chakufunga chize chakuthalika nenhi ADT.
Twatuma ximbu ngue imue serie ya eventosnguoakupalika ku maximbu akulufue ha maximbu wano ndo maximbu akunhima.
“Nguna shimbwila kuhiluka ha milimo yami yesue ha tangwa lia-kasoka”, Coco canakamba Arias hakuhandjika cimwe.
Kuenda hashi hiko cikalo, yena munhinguka kuliga yuma hakehe akehe.
Northern Rock Bank kanakapua kumuninguikissa mu 2008 mu iyako iya kussolola iyanguomilimo ina katambula ukwasso iya mbuxi mbuxi iya nguvulu Britanico.
Utwungilo ce cisemuko cetwu ca twupanda cakutwukwasa um cizavu ca athu atwunga nhi kukalakala cimuwikha, mu mbunga.
Muze ma recursos asswe aliho kali kanawa kanawa anazala atraves iya departamentos anakalakala iya imue organizacao, ilinganhiengenho muihassa kussoloka.
Ngue ha ihela kali iyambunga akehe,nhipoluicoa capangu ixi kutunga, kexika, matangua andji, umue mulonga, newo mukapua waxi kuheha iya tutongonoxi.
Mbonge muyikapwa yitangu yakusango ya Europa muyikatambula Cowparade, cilyika cinene ca akwa wuthothombo wa akwa yifuci yeswe, muyikapwa mutukweji a kakumi mukehe nhi cimbejimbeji wa mwaka wuno.
Mihuko mahassa kupua nayo muze cinatela, mba undji wayo kalinhiukehe handji nhicimue kupua ca umuenemuene haku linga.
Ungaji wundji wakupua kulinga ha muaka nhi yilonda yindji jakusoloka ha muaka.
Alize thungu lia thuama, mukalunga haanalithungo ha cisuho citangu kuli a Taínos e Caraíbas. A caraiba te athu amwe waze ahandjika liji anavuluka ngwo Arahuaca waze ahetele mu muaka wa 10,000 a.c.
Zuwo lisuko nhi linene kanakalilinga hanga alemese Farao Khufu, nhi mazuwo wasuko akehe mafuka nhi matembele kanakalinga hanga alemese pwo nhi usoko ja Khufo.
Robert Hooke, walilongesele ku malinjekela a mwono wa atu, tushitu, mihuko, wamwenele isalo ikepe ku ipa ya mitondonhikatalilo ka malinjakela.
Cize há kuheta ca lunga akwa Galápagos, akwakupapa andji apwa kutayisa, hamwe nhi phembe, kavalu, thumbi, kamishi nhi tuwa.
Arquitectura iyakulissa kutwala lume hali ako campos, kucinga planeamento iyacihunda, engenharia civil, artes decorativas, design iya itangunhiupeme.
Medalista auze the katela kupua mu khonda yize yakusana ya 100m nhi 200 yakuthuta katatu ku Commonwealth Games, alyoze kulinhenga chenhi chayikola chalinguisa kuhona kupua nhi fulielo.
Ilinga inacimbwila iya frequencia nynguowongo weny unesseka kulota upeme ha ufuku.
Kushishikiza chilyoho ngwe, kumahasanhikutondo mutu yoze unalyongo muze membulula mashimbonhimashimbo kuhanjika um ululi ize ananhingika.
Satelites, essue te kakupalika ku 1000 nhi kutala lia 17, 500 lia miaka, te cali nhi 491 helo lia mavo.
Mue Inspetor Geral Adjunto DK Arya :yamba kakuatako atu atano nhikulinga umbangala ali umue mama suica kahasa kukuatako telefone yenhi computador portatil.
Lodin neye yamba ngwe nhi akwa milomo yanyonga kweca cihanda citangu mumu wa funga akwa cifuci ca Afiganistão mumu wakuhona kushisa upite nhi cikwo nawa kuphonde nhi nawa kucela ca kusakula cikwo.
Nhi wenhi we hamue ha cihela unai nhi kunhinguika ishimo nhi kupwa co, mba mutu waco kanamunhinguikanguomutu wa kuzanga kunhinguika ilinga nhi kupwa catu akwo.
Torneiosnhijogos ikehe ikehe cindji nawa mahassa kuimona hano ako maximbu iya muaka.
Kuhuza ca cangui cixi ngue kuhuza ca ndumba, mba ngue cimue kwamba ca maliji akuhuza nhi kuteta.
Kwapwile mawa khumba ku Egipto ikulo, PérsianhiChina. Ku kuthungiwa ca Aroma mazuwo ausanhino kapwilenhikulinga cihanda kumazuwo akusanhina waze ambunga kuzenhimapwonhimalunga maaha hamuiks mukulicinga.
Ku mashimbu a likhama a myaka nhi myaka makumi atano nhi myaka itatu XVII, ku cambojo yapwa kupinjisa ku ifuci alisulangana nayo a thaci jinji, Tailândia nhi Vietname.
Cikuma yaciluliekela um Virgínia mumu kwenako kwa kathuka e maliji eswe a muisaji ya sango AOL, cihela ca milimo kuze kunakapwa kujimwina cize kusuma mulonga.
Ngimbi anene amuchifuchi cheswe yasolola bhajans, hanji myaso ya chinyengo ku molo ja Shri Shyan.
Argentina kamunhingika cinji mumu kali mukwa cizavu ca ndwundwu nhi akwa kwasa ali nhi lufuma mu cifuci.
Ai iyakuhana cimue ciyulo ngue matangua awana cinahiana iya imue cipi iya 35 mm (3136 mm2 ha 864).
Akua malinjekela yanyanga nguo a jaguatiricas kaku kaula akahete tushito uaze akulia naua tushitu akuo akuiva vumba, farejando muze akupua hashi.
Wenhi ukwo wa muulungu wa kusolola ifuchi ya Berlim, Alemanya ku mikanda ya weny. Ngwe chize anasonekesa ku mukanda, Berlim keshi mukamwihinhikalnga lwiji,nhinawa katalilo kacho keshi ndando ku wenhi.
Aino usendo wakukwasa hakuthuala ha kusamilala wakuthunganhikukilikicisa mazuwo waze amumatapalo.
Sundarban kuyilyi wulyimino wa mbuma wa kusango lya cifuci, cilyi nhi wutohe wa 80km (50mi) ku Bangaldeshi nhi kusalyi lyikwo lya India cize catwama kumbumbulu.
Cisseke te cinassolola amuenemuene actores ya liji lia mazangui, ihela ha ku civumbuko ya Texas.
Wakwendelesa kuli kapitau ka tulayi, aye yashishikeza mbunga amu Texa ngwenhi milimo kanailinga yakufunga mbunga eswe.
Yizavu ya akwa milyimo ya kuhumuka nhi ndeke kanacingiko Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa kundeke jineza ku´E.U.A. handji Canada, nhi Westjet.
Kulijingajinga ca thukundwukundwu akuheta mu ciphimo ca kuheta 100-200 mu wola mu itamba kuzundwula yuma ilemu mwilu, nhi ku ithuthulwola nhi ku itwala kwekha.
Aindeke kuyapwila ngwe majila wawenewikha kha.nhimizanga kuthumbuka kalunga yoze anasanhika ngwo Passífico sulnhingenge ya civumbuko yaku América ya Kumbavu (tala muxi)
Yatambula “wakumbile jita wa Uniaõ Sovietica” yamutalatala kanawa um´União Soviética, mumu há mulyimo wenhi.
Cifunda ca Haldasvik calithalangananhithungo ize alisalangana nayo Eysturoy ikwete imwe tembele ya mambangona keize kuya shiwile kuiwana.
Imwe ngazo ize iaulemu kuli akwa Venezuela kuyapwa mazutu, kuze cifuci mucipwa muemukwa kuaalandjisa hase, cipwe te kwe kungazo kuakukalakala uikha kacihanda kakehe ka mbunga kakalakalako.
Imue rede iya intercambio iya uhwimino ili ululikonguoiyanungu akwa kwenda wenhinhiakwa kutwama ihela mu mambonguenguomaiyanhikumeneka.
Cihela ca Turquia catuama nhi kuakula ca 1,600 lia thando ja ha usuhue anambe quilometro (1,000 mi) nhi 800 (500mi) ja ha unene.
Ma pasteis alemaes kali cindji apemanhimu Baviera kali cindji picinhikulicinga, kalifanhiiya cissulakany co iya kutho, Austria.
Athu aumuenemuene kalumukine nihamue, nihindu kanazanga iya iyako izeinguoitangu.
Athu amuenemuene aze keshi kussoloka ( larson e lafasto, 1989, p109) nhi neiyu ili yuma ipema.
Songo lia Kwalula cha kusakula tuminhi wa chifuchi mu chiyulo cha akwa Namibia, chinashindanyanguotuminhi wa machimbo Hifikepunye Pohamba, kamusakula camuchalinhikwalula chinene.
Ku ifuci iko cakulinga yuma nhi mapulica amumbogue, tximue aze akukuata camuika, mahassa culiga 10 miaka muma muakukanga. Ndo hakufa txenhi.
Chimue chihela cha mavungu esue (anachisanika nguo chilueza chamavungu china lumbunuka expo) china pu chinene bonane yamavungo esuenhiyi heho yamalinjekela.
Ximbu iyakavume iya Oriente Medio, zuwo te lixi lia ulemu.
Mumwaka wa 1956, Slania haya ku´Suécia, zawu hamyaka yitatu nawa hamashimbu mba akwamukanda Suecos halumuna cisajicakukwata-malyiji.
Undji wa athu iyaxundjikanga mwanangananhipwo lia mwanangana acize ma lipito iya ma carruagens jo awaxi kafa.
Tunyngo a meya katwama a milalinhimilali, mbanhiulinhikulihulumba cha manyonga, landa meya a milangi ku chipatulo cha lufuma chipema.
Kutuala taci jindji ku mugimba hanga manhinga ende kanaua ku mugimba wesue.
Há wuputukilo wuzalo wapwile cizangiso ca kuzanga ca akwa yako ya bizantina wa kuthunda.
Mbunga-yashiheswe mumokojo makakumbulula nhi wulemu wahaze, maakeva kuwaha mba makalyinga cimwe cula.
Helo iya unene kussango iya Machu Picchu uli uyo mulundu unahengue, matangua andji hina lia kuiji iya foto jindji ja upi.
Shimbunhishimbu mawenda waze anene kaanatambula cisuho cakwalumiona ca kulia cize hicinahi hanga athu alie, amwe maahana cimwe cingungu ca kujika cakahia ka zambwe cakuvumishi na kulia.
Umwenemwenen uli ku hana ku milimo hanga ayo ene atale itanda yo, hanga hanga afungue falanga.
Mumu milimo ya kufunga minhau yaakuneha kulinhinhieta, mba mumu liakha ayo aakuseukila shimbu yesue? Akwamana waze aakutokekenha minhau kaakalifunbile kanawa ny? Milimo kaanhingikinenhicimwe cilioho caulemo.
Ayino formato ya 35mm umuene muene lume chili chize chakutuchika, ya 36mm au nene uenhi ua 24mm ua usuku uenhi.
Victória Falls, imwe mbonge ya kucitokelo ca Zimbabwe, kusali likwo lia ndjiza ya Livigstone, ku Zãmbia, hakamwihinhiBotswana.
Mavungo kalinaua akutuala chamalimi 5000 yamalimi ali tuchika, mbanaua makumi aali nhi 50 milhoes je já ku hanjika.
Yoze mukuakutalikisa, yamusa muzuho lia ususu muze muchihela yalikala, kataijile kulitachika mba yataiza kuamba nguo kukuata poste anga ahase kulipuluila kumilangi yize te anamuasa yina heta kuli makumi atatu a atu.
Ha 1:15 iya cimene iya lia sapalo, kuiva maiyela, kalela te kanapaika hali cimue cilai verde muze maxinhi alinganga cimue kupinguluka kulutwe iya iye.
Waputhukile kundjisa mandotolo hamilimo mwanangana Augusto ndo haze athungilile cizavu citangu ca mandotolo aku Roma, hanga akakilikite hakusula cajita.
Niumue unhinguikisso iya tsunami kana kaussoneka,nhiiya kulivaxananhiagencia iya geofisica iya Jacarta, niumue anhunguikisso iya tsunami kexi kaulinga mumu terremoto wa kakwacile magnitude 6,5 iyessue.
Mu Londres, athu 200 yalimika muze muifunchi ya hanze, kutuala naua kulu amue analitesa nhi yi patulo yikuo yene ya ulemu.
Kanashishika ngwenhi chihela chinatela mulonga wakutetekeza chili ha manungino anateta chizulia mu ipinji ipinji ya kachinjolo (talila chilwezelo).
Undji iya ufe iyakupua ngue ilinga iya kuhwa kwesseka kuhala ku kuhiluka ha mikanha,nguomuihassa kupua ikalu.
A nautica kali amue maheho amu chifuchi cha Finlandia, nhi umue ulungu akutuala aatu shimbi aali chipue nake.
Ha kanunu ka miaka nhi mithulo, cikungluila ca akwa kufuliela kaanakacinga ifuci ya Europa, Kaatalile kukulisa ca malimi nhi yako.
Milyimo ya muthuwamukalunga yakuhasa kupwa ya kufunga kalunga-lwiji hanga cifuci cipwe nhi thachi já kufunga mbunga, hamwe nawa kukumbulula kanawa waze alyimikano nhi mbunga hanga apwe kuciza kutwama kanawa co.
Muze ayanga ha bordo ku uputukilo, athu kafa lume kapuanga analihumikizanhikuiva ananhinguikanguoakwa kwenda wenhi mu imue cifuci caha cinatela kulinhinguikissa.
Mikanda yassololanga nguo kumi iwana mazuwo akutulikila falanga te kakukwassa ma pici hanga assweke tununu ali nhi tununu ya dolares americanos ya upite hanga akinde impostos nhi yuma iko nawa.
Ma ndeke kakwassanga kumi nhi ali tripulantes nhi cikungo cimuhika capuanga limue zulo liapaluka.
Nguvulu kahanjika musono nawa: Twichivwa ngwenhi amwe ana akepenhimiaka ya shikolak, akusakula hali waze apwanga hamwikanhiyoze ulinhimisongo.
Akwa kutalatala aha kali ngwe keshi mujila matangwa wano mba kakutfama ngue Museu, handji ihela yakulonguesela.
Ai inalumbunukanguomutuhassa kunhinguikanhisucesso ika athunhiakwetu anamanina, anazangue, anataiza, ananhinguika handji ananhongo.
Antarictida Yamucima ili imue planalto yawika yakufuka kuli 2-3 km ya gelo.
Cipwe te cifucinhicifuci kucapanda ku vungu limuwikha lize anambe ngwo “aShikandinavo”, kahandvunuishi mundji wapuileko mukaci ka mbunga, mianangana, yakonhiishima ize yatuama mu Dinamarca, Suécia, NorueganhiIslãndia.
Ma twanuke iya renas ili umue ulemu cipindji iya substancia ha ma Saminhiculturanguoiyandjinga ningosso ili ilemu nawa hali andjinhimilimo iko.
Makaya kusesa lya kalunga lwiji wa kucivumbuko ca ku uto waku california nhi kutemwina lilo kuciza ku California nhi ku palikila ha kaci ka oregon, kupalikila ha mbundwu nhi Idaho nhi kunjila mu Utah, yamba Tom Duxdury, kalya manga wa milimo wa Stardust.
Awa manhonga awa kanalicingui nhi ma ciencia amue nhandji nhi ilinga iya yuma.
Cimue cihanda iya kanunu nhi kanunu iya akwakukalakala katwama hano mu luxiho mu kutwala iya kawana kumi yali iya bases, cihanda cinene cayo mu ihela ai; umue ukehe kwalula kakutwama maximbu a cixika.
Kuze nhineko kuli yuma ya yessu hanga athu ahasse kutala, athu aku cifuci acize kakuzanga cinze yuma ya yessu, ize ya ikulu.
Mu muaka 1884, akua Tesla yatutulukila kuli akua mavungu akulicinga aku América, hanga atayize cimue cawana ca milimo kuli Edison, mu mbongue ya Nova York.
Ximbu imuwika, akwa kalunga luiji alema, anazala camba camba akwa kwixi lia kalunga luiji mu U, te kanesseka kumanhissa ai trafego.
Milalyi ya walumuno wa yiphama hamashimbu akehe yize muyipwa nhi wunhingiko wa wulumbununo wakulyalumunawene yiphindji yeswe ya yiphama ya lyimwe lyimi kulyimi lyikwo.
Kana kwambanguotufão kana kwenda kanai ku China ku kumi kaxi quilômetros há maola.
Athu anazanga kuiyako mahasa kuiya nhi kutala cifuci handji ku ihunda iko.
Cipwe te kulia co cindji hithinathuijilila, aroma kaapwile nhi cihanda co ku ikwacilo yaiwanhino yalipuila ya lukhisa, ngwe yombo, iselele, khole,nhiamwe thumbi anasanhika ngwo haupombo.
Akwa kukaula kanafupu yuma ieka ya muono, handji yuma ikwo ize inatuala hakulinga yuma yaco.
twununu nhi twununu a myaka há palika, lunga umwe jina lyenhi Aristarrchus yamba ngwenhi kahya kaku mithe mithe yaku tangwa yapwile kulijinga kutangwa.
Kukonga cha bumerangues yali mana ambunga ngue anji turista anazange kukuata.
Kuli kamwe ka chivwenge ha tunda, chamba kupalikilamo, chili chihinhinawa chalipola chinji kuhina.
Whistler (ha kuiya cakulinga ku Vancouver ka coalinga 1,5 kuenda nhi machinhi) machinhi kananhinguika cindji cilumbo lia athu akua kuasa akuendelamo ku matangua aku linga mualua undji... wa mu miaka wa 2010.
Culi athu andji iye anambe mukuenze bohr wa kulinga milimo iysue ya kahia ku cifuci iysue, inalifa ndambo nhi ifuci iya iko kuze culi mualua. Tala figula 11.
Ma mogi ako aku alemaha te kanambe kunaha zambi hakamuihi lia athu anakasemukinako, kecika anakasanhika limi lio.
Majiko ya yako andji mahasa kupwa nhi yihandjiko yalyisa nhi lyimi lyalutwe, cizavu, haze atwama handji kupwa ca malunga nhi maphwo eswe.
Bishkek kaamwambujolele kuli umwe mukwa kuhunana,nhikumutesa ngue umwe yoze wajimikine cimwe cifuci mu luvundo shimbu izavu ya ingalwe ja athu muihitangana mu matapalonhikuhupha mawenda a ikwata.
Ihunda indji kakuhana hangi iya kahia hangi giko mahasa kugilueza ku zuo lia zambi welling nhi ku ihunda iko.
Athu kanambenguoiye kanazanga kubwa Mukuluana munene ku miaka ya 2016.
Hershey nhi chase acizangile, hanji tuthuthu hanga ipwe inhingi yenhi nhi jina lya ADN umwe kathuthu.
Kuli muashibobo maya kuchi vumbuku ku Hebrone, chihela tchakufunda afu waze afuliela zambi Apalahama, Isaac, Yakombanhiakuo na puo.
Kuniongonona chino cha fujinhimatambo,nhinawa ichi toweza ishimonhimalinjekela ha kutakamisa shimbi.
Masselwa kanassolola taci iya mbwandja muze hali kupalika iya imue umuenemuene wakukakumuka.
Hanakapua kuhangulula mu cifuci cessue, indji ilinga penais, nhi ma itetekeli ya manguvulu ya Islandia nhi ya Paquistao kalikalanga essue.
Kaijila waikungo akuze kakuia ku cihela wa kuilo,Chandra Yaan-1,kaciza yuma aize kakupha kuyima (MIP), kakuia ku cihela wakakueji, nhi 1.5 km/s (3000 m/h), kapuila kanawa hakamuile wa kutcho wa kakueji.
Kufupa muma postos iya kutala iya tufunga neyo iyakwalumuka cindji intrusivas mumu lia 11 iya kamoxi iya 2001.
hamathotha haakuciza mwono wa mingonga. Akwa kunhinoho a Sali liesue lia ifuci shimbu yeswe kaanaseko majila aha kumbango nhi mbango ya mulundvu waco.
Ngunawahilila mumu athu aliko waze anazangue kungujikisanhikungukwasa.
Pittman kambanganguoiyuma te um ipua kanawa ndo ximbo iko mutukuata.
Mulali wa chitavi cha jila ya fuji atambika ngwenhi GPC, kumuuhasanhikupwa mutapu wa kukukwasa muze uli kanjiza mu chifuchi cheka.
Duball, kalyimbacile nhi ana aalyi makulwana, kahicikile yitanga yipema ku´Miller, ngwe yishima yinambe.
Mikaso ize anakalinga hanga te afule vacina ha ihela ize anambenguoupi undji wapalikanga ho auno muaka, kaileko nawa mu lia kuhona ca mbongo nhi kuhona ca yuma ikwo nawa.
Muze ngwe kakundukundu kalyi kusuku mba hanga apwe kushikiwa, cinapu cikalu hakuceseka wulemu Waco hakutwala kulyi Estados Unidos handji Caraíbas.
Masselwa ala kexi analicinguinhinymue milimo vulcanica ka handjikanga mu base iya mulundu.
Ussoko jenhi akwo, wa Slalom Giat, kamumonanga unamanhixina mu cihela kumi ca mbunga wa mapwo anafama nhi limue ximbo lia kuzomboka lia ku cinga nhi 4:41.30,2:11.60 mifunda akehe akehe kuhiana filandesa Austriaca Claudia Loesch nhi1:09.02 mifunda ikehe ikehe cindji cuhiana filandesa Gyöngyi Dani wa Hungria.
Storn, anawane kutwala iya 3000 milhas iya Miame, Florida, kali mafuji analissa cipindji iya 40 mph (64kph).
Ma jaguatiricas kakuzanga iya kulia tuxitu akehe akehe. Ayo kandanga alcatrazes, tupela, tuilianhitujilanhimahassa.
Nikupua tcha athu mahasa kutakana mumu lia kuhukananhihanji kumeya, mahasa kutakana muyizundukanhimuiku chipué hanjinhifujinhihanji makimba.
Kucipathulo camilimo, livwa lia waze alemananga kaanapu maswalale já mashilikanhi.
Ndongo ya wutale yinende helu lya meya mumu lya thachi já helu.
Tala mu rotulo itumo iyaumuenemuene iya kulilamwina citangu hanga aize veneno especifico.
Ha kusula cha myaka yali ya jita, waze te alikunda no hanalikundakenya,nhijita ya ususu yiputuka.
Undji iya ilumbununo iya kussakula tecnologico iyakutepela iyali manhonga essue,nguokukola iya iyeny tecnologia iyakukaula imue jila indji kuhiana iya kulumbula cultural handji politica, nynguotecnologia, ha Cuma ceny, kali “mafeteyu” muma ifucinguokali kexikwatepa, kahiana iya socialmente akupupula.
Mui ifuci yesue ya mundho kali akw kuhandika Ingles handi nawa mahasa kumanhina unhinguikiso kumanhisa-cambacamba akueze.
Ensue mahasa kupua nhi kahia. Tuso kupua nhi kahia cilumbo ya inhonga ipe tulinaiyo ku mbugue.
Michael Schumacher kasulishile kuzumboka cenhi hamwihi nhi Alonso, mumu há ithalingiso há kumukinda isuho yekha nhi yekha hakuzomboka.
Ma tuphokolo aku Madhya Pradesh, kahasanga nhe kupua nhi computadori nhi telefone iyo eiyanga.
Thaci jize já kufupha cihela cize acicilumwinanga kaanajihongesa kuli shimbu ipi (yavula)nhice cihela nawa cambolomoka.
Ku Japao 7.000 kinji (munene wa ku Honshu), wa ku linga hanga Japão apwe 7ª munene wa mucifuci!
Kuapuile chimue chizavu chize cha hona naua nhi marinha uaze ahona, chipue te amana chakutunga chimue chipatulo nhi navios naua aha shimbu lize lia kuputuka jita.
Ma ndumba kali felinos alinhinguika cindjinguoatwama mu mbanga anene anassanhika mbunga iya matumba.
Thupokola a ku Nova Zelândia kaanakapwanhimukhasu hakusako mana jó akutondekesa kawashi kawashi hanga atalenhimatambu ize inapalika, mwanangana Reid mumu lia kupwa muishi lia Black beauty ce cisuho citangunhicasulako mashilikanhi anakahasa kumuheta. Reid henaho anakatepuiluila kuzomboka acinehe ha 160 mu ola imu wikha.
Ku miaka ya kanunu jitatu cingoloshi, ku 1610, Astronomo kanakassemukanga ku Italia, Galileu Galilei ka kalakalanga nhi Telescopio hanga a tale Venus kali nhi messo, ndo kakueji.
Akwa mana kanhonganganguoEnceladus te kali geologicamente unacikalakalanhiimue kunhonga mussemukino iya anel inakekemanhiiya Saturno.
Mukulwana wa akwa kujima kahia, Scott Kouns yamba: “lyapwile tangwa lyasasaminya cindji ku´Santa Clara nhi civukuminya cindji ngwe ku miaka ya ya 90.
Milongo ya wundji wa tungenyengenye kanende mba kanalyingi yaswa nhi kulyita nhi shimbu nhi shimbu.
Ma yoze wasemukinhine ku Hong-kong, kanakalilongesela ku zuwo lia fumbo lize liakusulaho ca ku Nova Iorquenhikuze nawa aakufumbila mana a ciúlo de Harvard, mba tangwa limawe yapwanhicimwe cicapa cakumuphuisa ca thungi mwa América shimbu yaswe.
akwa uthothombo kanambe ngwo ihunguhungu ya kashitu yapwile ya ulombo wangula kucihanda cikehe ca ulombo ulelu hanji ulombo ulaya.
Ashimbi eleitoral francesa já kualumuna jimue ndako nhi kusako jimue tachi jinji.
Ano maswalale ja thupokola e ali nhi citela mumu ayo akulinga milimo ya nguvulo nhi usopheso nhi shimbi 247 ja ciyulo ca Paquistão.
Mu imue ihela, meia anateleka kutwala umuhika mufunda ili mutena, mu iko ili inatela mifunda indji.
Ngeji mapwa nhi jimbu ya lita mucipwa cingunu ciji kupalikisa shimbu yo mu cihela cikwo.
Weto hi kweseka wikha, alioze capwa cimwe ceseko, kuhunana cize aakusako hanga acizeko uhashi umwenhikulinga ihula, kukanhanesanhikukulongesa kuhunana ca mana.
Yuna yalyita muyihasa kulyalumuna kukatuka mumulyi wumwe nhi kuya mumulalyi wukwo handji yici kalumuka.
ayo kanakalimba ulo mu Texas mwaka umwica, halapwila jeza mu mbonge ya Bufalo hanga alinge chiwaninonhichisemuka hamwenhimasepa.
Mukakweji wa kunake wa mwaka wuno, kwapwa kusa yimwe shimbi ya kukinda hamashimbu amwe akehe kulyi ngaji Glynn hacimwe cizavu, hanga atusule amwe athu waze apwa kusa mukamenga kuhyana maola 24 cize muze yapwa kutayisa kanda akatambula nawa muthu nhiwumwe halyi mukwa kutala mazuwo ashimbi.
Cimbo cili cimue cuma ca tujinga, ya cupwa ku yuma yesue tunalingue, mba kuiva ikalo.
Ifuci ize itano anasanhinka ngwo (cinque terre) inalumbununa thuihunda thutano tua kungenge ya luiji Riomaggiore, Manarola, Corniglia, VernazanhiMonterroso, ize yathuama ku ihela ya Itália ize ya Ligúria.
Ngue cize kakueji akusa mithemo hashi, maneha tulunga ce cimuikha nawa.
Andji manguvulu kanazanganguonguejinguoakundjila, handji atwamamonguoakutuhuka, muma ifuci iyo hanga avacinale cilumbu imue undji iya ikola.
Ndeke ja akwa Turquia ja kwenda wenhi 39 mu yifucha ya ku afrika kuchiza mwaka wa 2014.
Akwo hamwenhiLivingston Island,nhichinhengo, muze Ndeho inazala too ngwe mulundu wa kahia ka fundanga.
Australiano Mitchell Gourley kamanhisanga mucihela ca kumi nhi umuika ya Super-G ya malunga. Mukuaxe ku Oldrich Jelinek kamanhisanga mu cihela ca kumi nhi isambano ya Super-G ya malunga.
Hamajila amue, milimo inene inene kali nhi ndeke jo, mba hali amue majila ako nhi milimo ikehe ikehe te hali umue mulonga.
Thunda cindji kujatuama nhi tulela wa Japonese waze apua apema nawa akuete yituamo yipema.
Siminoff kambanga nguo kulandjissa chaliwezelanga muomu hakusoloka chenhi mu 2013 kchisaji chaluaza wa shark tank kuze chizavu chatayijile kumukwasa nhi mbongo jakuputuka.
Sango jakutuala musono mumbonge ya Red Lake ngue chize chakufunda cha Jeff Weise nhi kutuala naua a atu atatu nhi liva uaze ana kafa yapua akulinga kuli umue mukuakulilongesa yamusa muzuho lia ususu nhi kulita nhi mata uaze analozekako kushikola ya 21 ya marco.
Ku uputukilo ya 11:00 athu ya manhissa milimo iyssue ya mumaxinhi, aze te anai ku kussango ku Whitehall.
Kuteleka lia mu islandia kashi kuatuamine kuma kundji kuze aku linguila kulia mas katuamako 15 utelekelo waze alisa ku kuthungu. Anene ndo Rarotonga nhi Aituaki.
Cipwe te thuminhi keeshinhixindakenho ya kujikijila ngwo maathungununa waze athumina minhau ku Marylãndia kalinganga kwajila mumu lia kuketeka ca FBI.
Izulie ya cisaji ca kalinana, indji kaakuilinga hanga ipemene mbunga waze aakuitala.
Akutuala amaheho a myaka makapuanhichihela mu kutano (dezembro) mu chihela cha polo cha Las Canitas.
“Aco cinalumbunuka ngwo ye yesue ndo kuihiluisa mucihela cayo”, ngwe coco anambe mukwa kuhengwola milimo wa Rift Valley, thungi wamu Etiópia nhi wmwe kaputhu wa fumbo, Berhan Asfaw.
Uano Arabes ayo yaneha israo ano ashi, muenau yamutuala aunene escala a camores nhi Mayotte.
Kutwala ximbu iya 1920, kupua cayo ene iya andji iya athu amu mbonguenhiifuci te kali iya pacifismonhiisolamento.
Milimo ya akua biologia kakuhana mifunda ya iyuma jakuhandjika, milimo iko ka ku ilinga kanawa.
cipwe te kuhandjika cenhi cakukhekuna, aye yambaguenhi aze akwa kulithacika Britânico makaakuasa, muse maakasa ngundja ku Londre mumwaka wa 2012.
Thuminhi hatwama ku´França, kamutayijile, nhi kanatayiza mulonga amusuma kulyi shipayi wamukwata. Mulonga amusuma nawo muwupwa kusoneka mumilalyi ya yisaji ya wusonekeso ya Nguvulu, kuze mulonga waco wapwa kwambulwila citangu.
Yikumba ya cako muyipwa kutesa ngwe yuma ya hamashimbu akulu, cipwe yilyi yaha handji yize yalyifwa yinapu kulyinga cindji.
Ajino mbongo majihasa kualumuna kuze ku mbankuja ilha jize jili jina solokalume mu Stanley, kulutue lia umue loja FIC West.
Akwa mijimbu kanambulula nguo ihunda 9400keshi nhi meya nhi akuo 100 keshi nhi kahya ka ndenga.
Cilyika ceswe ca wukawulu makamba cimwe cikuma wupwe kumukanda waco mba hanga kupwe kulyinga yikuma yikwo nhi kulyita yishima yeswe.
Kuzala iya Kuhona iya Atencao (Attention Deficit Disorder – ADD) “ili imue sindrome neurologico cuja triade classica iya uputukilo definidores inandjingui impulsidade, kulilombabguenhanhihiperactividade handji kuhassa iya taci”.
Kuweza ha kupupa cha jelu, mashimbo a ukalu kakupindisa chitapo cha kutungulula.
Cimene mene cesue, athu kakukatuka mumambongue nhi maxinhi jo hanga aye ku milimo, mba malitakana nhi athu akuo, momo no kanai kumilimo yo.
“Yiye yamba nguenhi kukuxi mana waze maahakwila kuthuaminhina hanga aapupe.
Fuji ya twaci jindji nhi jandji yakutukula mitondo, nhikupula mapaia ya mazuwo, nhi kukonga maxinhi ndo muilo. Os dois por cento auphalakassa undji ya fuji ya twaci jindji kakuximbula amue maola atatu.
Wa mutisambano CEP de Martelly ku miaka itatu.
Anji twakutala izulia nhi kwivwa sango ja yuma hanji malongeso waze tuchikeza kaalinga chipue kupangisa mana.
Tumemga kaanakapwanhilufuma muze kucimuisa waze anakashiwa hacisaula kukuze kuli masualale a ifuci yalicinga waze alithuikileyo.
Ny mwoya mumusumba, mbata caló cipwe usalili mba ukinde manoka, thuvuandanhiitoji akwo.
Cizoji ca milyimo hicimbwila kwalumuka kufumbula ngazo nhi kuyuka camilyimo mumu wakuwana umbunga mu ihela muze skype muze mwapwile umanhino wa thaci, ngwe cize cifuci ca China, ca Europa wa kumuthuthuko nhi Brasil.
Banda iyatetanga cisseke mu estadio iya Maui´s War Memorial Stadium,nguote anapu anaxiki hanga kaiyemo kuli 9.000 athu,nhikwita ukonekeno hali fas.
Hathachi jenhi jeswe, kakundukundu walushiho Gonu, wapwa kutongola mumu lya ndjeke yimuwikha ya mafwo a ndende mulyimimlya Maldivas, kwaheta fuji yinambata wundji wa 240 lya thando há simbu yimuwikha (hamwe nhi 149 yinunu y mashimbu).
Cimwe cithavi cize ca sambu jamuilu kucasalakanhine nhi limwe tangwa cize camukwoko, kucishi sambu, mumu aci citangu ndo mumana haze hanatomo, hanaci mba hanga uhase kusanhika naco mukuenu nuhandjike.
Kumussengue, cili cikalu kuli umue nguejinhiumue lufu ngue wa athu akucisse yuma iyeny iya aminoacidos kukuputukila iya kulia mihuko inassoloka.
Cipue capuile ngwe ca ulemu imwe visto ya wenhi wihi mu ifuci imue handji nhi kunhinguika nhi kulinga ningosso, handji nhi kulilonguessa mu ifuci yeka catela kupua nhi cimue cihela cize muhassa kutuma matangua andji ku hiana kuia nhi kunhinguika wika.
Ma cientista aku furakao kanamonanguoDaniele kanambe ku linga milimo kaushi ku tangua lia matathu.
Nguvulu munene kapuile nhicecimue, so kanatela cutuama ukauenhi.
Amue alimbata mamba nguo ayino hiyayetue ko handji ya ana jo kulela muana khemba.
Mumu lia jimwe palata, uthuanuke amwe maakamabuluila hishima.
Ana tuanuke kali akusa mu fostercare aunene uakulichinga ua umuene muene uze muya kuchuza a u hepuke, anji abuso, e ate a extersao.
Muze mamufumba kuli tushitu, mwana wa mbau kakusolola itanga ipi hamwenhitushito a mu mbonge ngwe kwiva cha womanhikulisanhiatu.
Mugwivua mazangi shimbunhishimbu muze muthulinga kuliluliekelayo, ce camwenemwene lume cakumbunge yami.
Muyambo muze plivitice muatuama mua kuputa, txipitxindji nhi yuma iko, kuatuama nawa yambo ya kutxinga.
Kumashimbu a 11:20, shipayi keta kulyi akwacizungozungo hanga ahiluke hacihela, nhi kwamba ngwenhi kanazange wulyite há cizungozungo nhi kuwezela kupalyekaco.
Kulihandununa cikwo capuileko ngwo, muze isualenhimaphwo maalia (uthuamina) anathuame haithuamo, phici oo te kaakuzanga kulinga izomboka cimuikha, haze mathuamanhikuliolwojola mu ngwasa jó shimbu anateleka.
Muze anakakatuka ku cifuci txenhi iyaya ku cifuci ca catala kamba Vidal kanakassa 49 ya kulebe yo.
Akwa kukonga mu jila iya controle iya pragas iya suplementar te cinatela kupua akutala tala iya hakumwihi kuli tufunga ussaki, mba jila te ili iyakutalanhiyuma yo.
Ifuci cali uputukilo iya yuma iyesue. Ku mbogue gessue um hassa ku nhinguika iyuma indji, cilumbo lia achakulo.
Aku anjika chakutuala a yuma yize yapuile kulituchika. Au pinji ho akapuile nichímue akutunga nikunhonga cha umue mba akutuala cha mana jó cha kueuluka isoneko yapuile uteso ho.
Yithalyingiso yapwanga Nicholas Alden, 25, e Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback kapwile mukwa kwendesa.
Stewart, Gordon, Kenseth kaali mukaci ka ihela kumi, yakulithacika akwa kwendesa thundanda waze ali nhi kuzomboka ciwana cakulithuloho ha shimbu iaco.
Muhato ya Global Running Tours, Go Running Tours networks makumi ya akwakukwassa ya sightrunning ya iwana ifuci.
Kumi lia fuji indji anassanhika fuji indji iya matangua iya furacoes iya Altantico, fuji indji Subtropical Jerry, alinganga mussono mu Oceano Atlantico.
Kwasa khonda wa ifuci yaswe ya hashi mucika puthuka ha thangwa 24 kakueji wa cimbejimbe ndo tangua liamuchi 5 kakueji wa kasha muaka 2021, Ndo atano a kamoshi. Ywanhino ikwo muikalingiwila muihela ikwo mucifuci ceswe ca japão.
Cize kuwuputukilo wa wuthathwiso mumwaka wa 1537, Paraguai kahasa kupwisa kukolesa kupwa enya cihunda.
Ayo inaphuisa katalilo wakusasulula meso apwe ca ndando ikehe, ikalu kuzalanhihacihela pangu likehe liliho hangi kuishi kuyemuna.
Kuli yuma ya ku wanhisa nhi ku kundjika molo yatuama ya ku kundjika kuesue.
Muze mangona Dinossauro keshi kuze nhi wuthathuko kuze akwata, anavuluka ngwo rachis, mba kalyi nhi mulalyi wukwo wa maphulwa-farpas nhi barbelas-mba akwakufupha yamba ngwo rachis kapwile nhi wuthathwiso wunene kuhyana yihanda yikwo.
Khatcha honene vumbi kuli akuakuteta, kulumbunuka nikhananjila nikulita nikukalakala nikutulika cha China.
Konda kaichilumwina ha jita ya Fallujah, jita ya ulembekeso hali tujita amu America e mu Irake.
Ku cingoshi lia tangua lia mu citato. meia te kanakamba mu machima, kota kanafambuka cilumbo lia mangogi atetuka mucima.
Tximo ipue milimo akulinga cimuika, disney keshi kuzanga, mikanda iya ku nguila keshi kuihana kuli muthu ako.
ONU neio inathuaminhina kusa songo hamulala wakukunga mbongo hanga akwase ifuci ize inakwaciwa chiphuho ca kusasaminha hanga ajikijileho.
Sumo já macouve já kualimuka akutuala kuli acido chipue basico (alcalino) kutuala um quimico ho.
Israel kanazange kusoloka chamasualale anungelume kutuama mu uina yisuho kumi ya myaka,ngue chize alitesa nhi kusoneka,mashimbu akuo AP ya taiza kusoloka cha masualale amashimbu atano amyaka.
Mawenhi helo lia meia mucima mwissa kupua imue tema ipema hanga itwale ku uhumisso.
General John Cadwalder te makonga imue jita ya kuheha hali masswalale akwa kutulika britanicos ha Bordentow, hanga akakinda akwasso essuo.
Nhi kulyita nhi cizavu cawundji wa mata á Japonesa, Césio radioactivo handji iodo yapwa kunona kulyi akwa cihela cashina.
Ny unalivu ngwe nguli mukwa kuliselaho zuka whashi umwe mwemo cipwe ucinge Smoothies.
Kasongo muhato wa mwatha wacifuci, Stephen Harper kanakataiza kuthuma shimbi ya mwiku upema, cize kunguvulu ndo kuze kwalikungila izavu yamalindjekela hanga aihenguole shimbu khanda aciytanga kamucali, muze hicalingiua kulikungulula ca 25 ya tangwa liamucitathu lia phoso,nhimukulwana wa NDP, Jack Layton ku PMO.
Kulitacika cakusulisa cisuho mucikapwila ku Ellis Park, ku Joanesburg haphoso muizoho, muze Springboks makasanhiAustralia.
Yino kuyalyitele nhi wupwe wa athu atangu, akwa hominídeas keshi nawa kwendela kumoko handji wulemuwo handji wuteso wa mitondo.
Mbongue nawa ili base hanga unine vulcao Nhiragongo, kucinganhiamue axi cindji analikoko iya Gorilas iya mulundu mu Africa.
Mulalyi wupema watela kwendela mundeke ndo mucipatulo citangu handji mucipatulo camucaalyi cilyi kutokesa mbongo halyi yoze wulyi nhi wulemeso (handji, catambá kulyinga hanga kumulyimoye akulyingeco).
Ma mutacoes mahassa kupua imue undji ya fetiyu inalisse, kumanhina ya kupua ya mutacao, ya kulumbunuka ya cihanda ya material genetico yakwacikanga nhi handji ma celulas akwacikanga kali celulas ya mufunda germinal.
Maphulua te kanasoloka lume ngwo kakuhumukine nó wikha hakulifukoo mumwaluanhimucivukuminha. Akwa kuhengwola yamba ngwo cipwe te muipwa mucila wa Dinossauro mukuese, cilai cinasolola mona aukulwana hi amwana kajilako.
Iye kafanga ku Osaka, mu lia-maali.
Luxemburgo kakuzanga kupwa shimbu yesue cifuci cize kucishi kulifuthula, alioze ha jita itangunhiyamucali ya cifuci camuundvu yaci hupha kuli akwa Alemanha.
Jonny Reid, mukua kuendesa wa A1GP Zelândia, kalinga musono hakuendesa musono ku ponte ya Auckland Harbour Bridge, Zelândia, wa novo,nhi 48 miaka.
Essue ayo kanazombokelanga kukuhilukila kuze kulipupila ca puanga.
Piquet Jr kapwa kuhuma muze akumba ciheho cinene ca Hungria mumwaka wa 2009.
Ya Natal kali tangua cinene wa muthu wa kulemba, ka ku kwassa nhi tangua kanakassemukanga Cristo.
Mumwekwatakwata ku civumboko ca Bardia, akwa Britanicos ka kwatanga Engenheiro mukulwana wa kumi maswalale Italiano, General Lastucci.
Kuthungulula citangu ca upite cinakapwa kalinga há uthuamino wa Deng Xiaoping.
Ihandjika iyakwece hali kulihana iya kutunguissa ili inapuila mu kussakula iya contratos iya kutunguissa hali infiltrados iya Washington.
Akwa milimo yaakumbululanhikusanhika lusango waku apple ngwo umwenemwene lume wacinhengo.
Nhi wika kumi nhi naque medalhas iliko ku tangua, ifuci indji iya haxile ku heta hilo lia medalhas.
Uaze ana sanhika tututu kali akua kusa kuli uaze entomologistas kutuala aku anjika kuli chisavu chino cha tututu.
Muanangana markinho katunganga nawa cifici lia Daru-badya, gina liko anakamua zuo-litoma kuli akua kulandjisa aku spanha nakaha cize maputuka kulandjisa.
Awa myatha kaapwile kukinda kuli Provenzano muze te hasa songo handji hamanununa jita alingile kuli Riena alimikine nhi nguvulu muze ahulile myono yo ha kulilindjika nhi phami Giovanni Falcone nhi Paolo Borsellino mu mwaka wa kanunu khama livwa makumi livwa nhi yali 1992.”
Mu RogalandnhiAgder kali cindji cindji akussanika “hei”nguocinalumbunuka imue charneca ixi mitindo cindji cindji anafuku iya Heather.
Cikungulwila kucakapwile nhi wulemu nhiwume wakusa fetolyayilandjiso, mumu kukwapwile akwamilyimo handji akwashimbi a cifuci, ashimbwila wukwaso wa akwawatha wa nguvulu, mashimbu amwe keshi kukwasa nhi cimwe, hanga ase mucitanga yitanga yenhi.
Kulia ca haufuku capua cashi, mbolo, maji, kamaca, quejo nhi yikuo nawa.
Ma destilados ilegais mahassa kupuanhiupi undji iyaupi, kucinga metanol,nguomahassa kuneha kula ca messo handji ufe, cipue ha ukehe doses.
Charles kanakapua mutangu cihanda iya Ussoko Iyaumuenemuene Britanica unakatambula imue diploma.
Kupiha lia athu lie linakalinga hanga ji kalinga hanga gikalakale cinze nhi kuambulula yuma ya mapwo nhi malunga, maputuka kulinga mulimu nhi athu aze hamanhissa kulonga.
Montevideu kali mu subtropical; mu tukwaji iya luxiho, ma temperaturas helu iya +30 graus kali undji.
Akwa Guarani te kali mbunga indijina waze te analumbunuka te atuamamusononguoParaguai Oriental, anatuama ngue inhanga keshi ihunda ngue te nawa akwakulima yuma.
Ndo muhassa kutala haze hali vitima muze una senhie hali iye handji iye nhi hama lipunda acila.
Mucasulako aze ileia alijingajinga mba limanhina um luaza.
kambuluile kulaluka cha kwendela sali lize lia jila ya tapalo, jila ikuo yambongui.
Kusopha lia muata Rudd hanga afunde mikanda muihassa kussekula estado unidos, mapua cifuci muze muli iyuma iyessue.
Mirimo imuika muihassa ku ciza lamba liessue lia yuma iyessue tuamba hano.
Lei yakutumanguoma khonda iya vídeo uphalakasa ana kalandjisa um cifuci iya California ndo maisa ma patilou nhi imue decalque nhi iliji “18” nhi kupwisa ilandjisa yenhi nhi imwe ikehe nhi kumufetesa imue ndando iya 1000 dolares mu tuka.
Ikuma ya shimbu yakuketeka kutaiza ca ifucinhimanguvulu eswe shimbu khanda acialimuna mba mambonge ya zuka nguvulu wahamucimanhilwelya mum thetekeli jenhi keeshiho shimbu.
Loloji nejo kujakukuasa cindji, makununga ku tangua iya mbika ukhaue, cixi mufu iko.
Mu mwaka wa 1957Luxenburg yaliphuisa umwe wakúli waze atambele cizavu cize musono anavuluka ngwo kulicinga ca Europa.
Mu wenhi weni, Iwasaki yachina milimo yisuhonhiyisuho.
Undji iya cruzeiros balticos inalisse iyakussolola umue uhwimino unanungu ku Sao Petersburgo, Russia.
Mwikanhimwikulula yapalika yize atu analigi ipa ya kuweza nacho izulia.
Hanga atale hakuiyako ndo ndo walueze chitango. Hanga ahace ku linga kanawa milimo culi athu, ngue kufunda kanawa.
Kuthuala kuli Ansa,“thupokolo kaanasakalalanhikulisuaminhina ca kole nhi woma cize te anathuaminhina ngwo mucihasa kukoka jita yze yakamunungemununge.
Nhi unambe kuiya ku cifuci txiko ndo mutala cize iyuma inende hanga wiye ku Afrika, kuhanhisa nhi falanga mufeta ku ikatuka iko.
Akwa mana yamba ngo, kuthotho caco hicineha lwenyeka munene cinji.
Cecimuwikha, há kupwa nhi Schengen, kanda wita wutayizo wawenhi wa nhicimwe cifuci ca wusepha nhi Schengen yakutepatepa, hanga wupwe nhi mashimbu andji, mbongo nhi mikanda.
Cize ca heta yuma inamanhina, Gingrich kahandjikanga kanawa wa Santorum, ndo kahandjikanga maliji ikalo ku Romsey, ku jina wa muze kalinganga anuncio ipi wa campanha ku Iowa ndo Gingrich.
Ku milimo ya Islandês nhi neyo yambanganguoiysuaio mililo iya kuze ya hekla ku maola lia 48.
Akwa kuambulula yuma ikulu kanambenguoyuma analinga akwa FBI isso kulitela. cilumbo ayo so kakussanhika akwa milimo muze ayo anazanga cikwo nawa ayo kakulinga yuma ya wiji, hanga awezele milimo ipema.
Nhi imue makanda wa upi kakautambuile ku milimo ya Geologiko ya Estados Unidos (USGS) nhi ku zuwo liulumbununo ya terramotos.
Brasil kali cifuci cinene muse muatuama athu aku lembela ko catolika ko Roma, keshi kuzanga mapwo malimbata nhi mapwo ou malunga malimbata nhi mapwo.
Milimo yakulonga hanga atale ize yakuliga hanga athu alingue iyuma ya mutaphu.
Akwa mananhikulikungulula cho, alitesele ngweni, kachi te vungo nhilimwe mulihasa kupwa lihyane mavungo akwo kuku tumina,nhinawa o tuminhi wa yihunda um mashimbonhimashimbo te kakututula isulanganhi um ululinhikutesa.
Hacino, yalumuna yessuo handji kuita ndo maitwala citango kuli agente ya wenhi nhi kha kuli lume ku hotel.
Ngwe cize twatongola helo cipwe liji “esquimo” linanungo analitaiza Estados Unidos, kaku mutalanguopejorativa kuli mbunga andji kha Kusango-Americano iya Artico, camba camba mu Canada.
Chili cha ulemu aquisicao cha yishima yamu eBay.
Mu 1624, mbunga ya Holandesa ya India Orientais kanakasa imue haxi ku kutho nhi ku civumboko ya Taiwan, anakaputuka nhi kwalumona yako ya kulima cerais aborigenes nhi kusa ma Chinezes hanga akilikite kukutumba ca laso nhi suka.
Apia ili capital iya Samoa, mbongue ili mu ilha iya Upolonhiili amue athu iya kakumi mukehe mwixi iya 40.000 habitantes.
Mussono kali Japao, Japao te kali imue ilha kutala ngue Gra-Bretanha.
Ayo nhino mahasa kupua nhi utulikilo waiyo ene nhi muhasa ku nhonga ku ize anambe ku kuaha liawana nhiku lulika mapapilo ( chipue visa).
Mukwa ku kwata izulie kaanuilhwalanga ku zuwo likehe liakuukila lize anasanhika ngwo Ronald Reagan UCLA, kuze afuilanga.
Mukuta yaali ya mionda yaikasa hanga aitalikise muilu haufuku.
Twama kanawa cifunjisocakola unakuketa cili cipema, mba ewuluka ngwe inhingi ya kusoneka kaliko mumu lya myaso, inapu ngwe katela kwasela vumbi.
Projecto iya lei iya mwenemwene kailinganga kuli nguvulo mukulo wa Camara iya Sao Paulo, Marta Suplicy. Mikanda asanga, muze anakaya lumuna, ili musono ha moko ja Roberto Jefferson.
Miseenge kuyapwile wikha yize yilyi nhi wukekemeno wa meya, yapwa kucinga nhi yize yilyi mbunga mumiseenge yinene yapwile kucinga nhi Ganges.
Wikha mayuka mukwa kuli hamikina yoze malipupa hakehe cipwe kusukama hacizavu ceswe hanga akumbenhikumanununa thando.
Yaheta akulitesa akutuala ku multiplicidade kuku anjika yuma yipema nhi kuhana tachi kutuala ayize atumine anji kuli athu akuo anji amalunga chjpue ama pwo,nhiku alueza akutuala ayitumbo contraceptiva yikapue ya kutaiza nhikufupa kuli ndotolo.
Callejon del beso ( mujila ya bejjo) masuo ali akusekulua wikha nhi 69 centiimetro ya thunda yapua chihunda chafumano wa zangi.
Ny wate mapwa yoze anathumumo,nhikhakukilikicila muifuci ya ulambala cinalumbunukangwo ndo mukasoneka ngwe aminvungugwanhikuhana cihanda ca futo liami mucifuci muze nakathukilenhimuze nathuama.
CEO iya Apple, Steve Jobs, kassololanga dispositivo kundjila mu palconhikuciza iPhone mu mbolosso iya jeans iyeny.
Amue tuxifu akehe akehe mbunge yo ixi kanawa, cinocinalumbumukanguoayo kexi kuhassa kulitepa akehe nhi kaxindjikile.
Maxinhi andji newo kakufala kuli cilumuna cindji matapalo, ize akufala kulinga yuma iyaha iya ku fama kanawa hanga alulike mijimba inapihia.
Sali lia nhima mutuhasa kuli mona muze mututala ku mwalua lize twakusanikanguoliundu lia pangu.
Ma ressonância magnética nuclear (RMN),nguoanakawana mu miaka iya 1930 kuli Felix Bloch (ha kukalakala ku Universidade iya Stanford) nhi Edward Purcell (wa Universidade iya Harvard), inatale ku fenômeno físico anasanhika ressonância magnética nuclear.
Akwa Cizavucamilyimo kakumbulula nhi kulyita nhi kumbululo lya Martelly akwacizungizungo alyimika nhi nguvulu aputukile mukakweji wa kutatu.
Mashimbu nhi amwe kwasolokele yoze wachisa mitwe jindji ndundu kucizavu ca Bobek.
We undji wa mazuwo ja miphele kaakuhana ipwiko yakufuka mithue kuli maphwo uaze akuiza kaalilulikile. Aliozenhimuzanhiipwiko yo, cahiana cindji cimwe cilinhikusehejela kuli unatemuka maatambulanhiMukuphu kuli miphele amalunganhiamaphwo kucikolo.
Ihandjika iya francesnguoakuhandji mu Belgicanhimu Suica iyalissa cikehe cindjinhifrances akuhandjika mu Franca, cipue kanapu analifu cindji hanga apue uthu cindji amwive.
Chipue kumana jo mahasa kupua nhi chihela a muaka (ngue chize mutu masa ku uana muchifuchi chize chinalituchika) akulinga ka chipue muihasa.
Kulihulumba chiliho hali waze anayiza, mumu kumahasanhipalikisa ikola kuli akwo, ndo kwatalatala cha tangwanhitangwa hanga ashishikize kutepuluka cha yikola.
Kutala ihela ya muono yamu musengue ya Galapagos cinatela kuilinga nhi wato, ngue cize alinguila Charles Darliwin mwana wa 1835.
Ximbu controlo iya akwa kuya muifuci iya haze ili kafa lume ixiho handji ili imue formalidade ximbu muheta ha mavu je natal, controlo aduaneiro muihassa kupua imue ipikala.
Cipue evento wa lia matatu, Carpanedo ka kwasanga ku mbuxi ukhawenhi ku Campeonato.
Jina lya Safari yinapu kwamba kulyi eswe yinambe hawenhi wahashi hanga apwe nhi mwono wupi wa akwa afilyika, cahyana cindji mucana.
Ku acordeao, hanga ande volume ikwo, ka ku musa fole nhi taci indji ndo fuji.
Estaçao yanunga lume nhi ku anjika chenhi, akunyonga chakutokesa cha imue giroscopio akutuala ku uenhi ua Estaçao, ndo kusongo chakuenda chenhi.
Comite Olimpico internacional yatongola akutuala ku inclusao dos desportos a kusopa cho ya conselho executivo ya Berlim, musono. Mue Rugby, china lumbunuka Rgby Umon, nhi golfe yapue lume yakusakula muyi zavu yitano ya desportos yize te yina tela kulinga akahase kuya mu jogos Olimpico.
Nhi moya nhi kutalaGreenland maximbo iya cixika (kunhonga ngue mba nhi kusango waya, mukukekema cindji), mba catela kumbata indji ikwata indji iya kavumi.
Mazuwonhiuthumino uneneunene wa ndeke ngue Emirates, Eithad Airway, Qtar AwaysnhiTurkish Airline, haanayamwanga cindji milimo yo mu Áfricanhikaakuhana kulivashana ku mambongue andji aulemu amungongo ya África, kufuta co capwa cakukathukila kuhiana uyhumino wamandeke wamambongue amu Europa.
Ina soloka kanawanguocifuci calumuka cindji mumu lia kutambuka ca cientificos nhi tecnologicos ya athu, mba milonga yapua indji cilumbu ca mbunga indji indji nhi estilo ya muono yakulissuta ya athu.
Kaalyituma yuma yeza nhi ndeke handji majila akwo, yuma yakushimbula mumu yikwo yakushimbula cize kuze akuyilongezela.
Muze ginacapua hakukatuka akua mbongue, kanakamona kuma kuze kuako fambukila meia.
Hanga uhiluke ha nivel ye iya taci itangu, ayo ndo malitassununa iya taci jikonguoatambulanga iya pangu.
Kumeneka “cashimbuyeswe” kucapwa cakuhumuka nhi kuya kucihela candeke yayifuci yahaze ca Orlando, nhi kukwata kalela nhi kuya kucihela ca Disney mucihela, nhi kuyilukila kuzuwo.
Shimbi ize aseleko emitão hiinase nhonga lia kuamba ngwo mbunga waze anasanhika ngwo Maori, kaakathukile ku Polinésia, mu cizavu ca minhau mba mweza yatambula Nova-Zelândia kuli a Mariori hikuthungamo ngwe amwe mbunga akwa kulima.
Yimue mutamba yaha ya umwenemwene ya nota yapwanga campanha iya Atlantico Kusango iya WWII. Akwa America te kanesseka kussunga malunga nhi ikhashi mu Oceano Atlantico hanga akwase Gran-Bretanha.
Uputukilo, ngue kussaza, kali cindji cindji esswe hanganguocimue kupima cambuxi kanda acilinga.
Ayo neyo muihasa kupwa yakutambula kukila ya mutapalo, mumu mazalo jaco waze aakwazala keshi kwambata, keshika ena muhasa kuivwa thukama muze muzala ikuto yaco ize ya malunga yapwa yaciphimo cimuikha.
Mucipwa cashi ingungu kuimwenw mumilima muze munali liucika shimbu khanda iheho iputhuka.
Izmir ye mbongui yamuchitatu yinene chinji yamu Turquia nyi athu akuheta Athu aku 3,7 yatununu, Chau chamuchali kushisa Instabul, mbongi yipe yakuendesa.
Akwa kuputuka ca kuhangulula kambanganguokutwala iya 100.000 athu kassolokanga mu mambongue alemas ngue Berlim, Colonia, HamburgonhiHanover.
Cihehonhiciheho tenhinecho mucihasa kuhicika shiko hanga acizeho mikanda ize te thuanukenhinó mahasa kuwana muze maya kuze athulikila mikanda yo.
Gas iyakwalumuka cindji ikehe ku kutwalanguomuiya tata kutwala iya hamucima iya mwalwa.
Mitondo yilyi nhi cifwa cipema muze muyipwa kuwana muthungu yipema, kashikha yakukola kufuji cipwe yikolo “jus tone”.
Cicapa Angkor cilyi cilemu hakundjila mutembele, hacoco kavulamine kuneha cicapa muze makeza ku´Tonle Sap.
Athu esue anakafa mahasa kupua 15, muihasa kuegela.
Citangu, lusumwa-wa-kutemunakahya ndo apwe kuyika handji muya-wa-wunengu wupwe kujima.
Mulihasa kupua cipema kulanda wild card, hanga uhanse ku nguila ku ikolo ya ku africa ya sul ou kuma parque iyssue iyako africa ya sul.
Hacuma cikwo, ndo waze wikha asalanga haze kapwile kusa kuzuwo lyawungejiwatundaka ndo kaatela kwasoneka. Hacoco, mucipwisa shimbi yamokomoko, kashikha ndo nusolole washiwashi.
Yessue imue iyai izomboka handji kulilonga cixi utwamo iyakuximbula kukutwala 17 matangua.
Kunua hakehe hakehe walua. Walua wakuzenguessa muthu nhi muthu, ndo unhinguke isulilo iye.
Chipimo cha fuji esekele chinasolokela mwishi kutwala ha lutwe e ha nima kalula chacho mifunda 35-40 makumi atatunhiitano/ makumi awana mph (56-64/h) -nhinawa kuzeyela kuli ayo chilinhiulemo kuhian.
Cikungulwila Nacional iya Brasil iyahandjikanga unhinguikisso kutwala 10 miaka,nhima kulimbata civis kali mussono wika ananhinguika mu Luiji Munene iya Kutho.
Nhimwene kukwatwamine ciphimo cize mukwacila kwalula ca haze ha mbumga wathuama, ena muhasa kulinunga nhi maliji amuisaji mukaci ka ithavi ya maliji kuixi ngoji mumusengue wa Frango; ku Alaska Sakula kwalula cize mucikutondekeza ngwo uli munonga ya Arizona.
“Kusula songo katalilo mukwo yapaluka, mba yaaputhuka kuthuhukila ha kaphenda” coco camba lisalila Franciszek Kowal.
Comboio muesue kali nhi metroplus ngue akutuala ku kalela ua metro. A tulela a metroplus kali kusongo lia comboio akamuihi ya mbonge ya cabo.
Um arquipelagos nhi lagos, keshi kutaiza achuma chesue acho.
Kana kalicinga nhi ayo ku miaka ya 1945, unasala ndo ku miaka ya 1958.
Akua mingosso te canazanga kualumuissa yuma, athu te ali um masuow akukanga te caso kuamba umuenemuene.
Iye kamwiyanga kuli piratas, atacado mu Tibete kuli umue kawa iya ataque, kacinanga iya kulimbata mu Neoalnhikuiya preso mu India.
Amue malongeshi mamba nguo yikola muipua yikehe letal ayo shimbu lize kanda yiputuka kuneha katutu uamavungu,yatala.
Shimbu kanda ahete akwa Espanha mu seculo 16, kuwuto wa China Kwapwile kuthumina kuli Inca muze akwa araucanos anawa apwile akwa ihunda (mupuche) kathungile mu cima nhi kusango lya China.
Je tu carruagens yinakapua kulinga nhi inglaterra um seculo 16.
Esfinge ili iyakussa ngue hina iya kwixinhimukwa ihandjika iya imue iximo issuku.
Akuchiza aukulungunga paquistanesa kutumina kuli Britanico um 1947, meu presidente paquistaneza yatongolako amue “atu politicos” anga atumine FAFA,yize yinatalalume nhikulita yize yili nhi ulemu uenhi kutuala ayihela.
Shumacher yoze wahuimine mu mwaka wa 2006 muze te hakumba ya kuzomboka ca thuminhau thukehe thukehe te kanatela kusalakana Felipe Massa uze walivulumwine.
Sango jikwo kulifuka ku handjika inacingui matangua ku lutwe Cifuci ca Jerusalem,nguoca usanto cipue ca cifuci ndo ku Vale wa Jordao.
Determinismo tecnologico ili imue ihandjikanguoiyakucinga imue inene gama iya manhonga ku kulinga, kuciza kuxindjika tecnologico handji katumo hali umue ulumbunuke ukehe iyanguoussulilo ha athu ili iyakulipupula kuli umue ulumbunuke kuixi iyakucinga mu leis iyakwamananhikupamika co mu tecnologia.
Algore nhi General Tommy Franks wambululo wenhi katayiza ( Gore`s muze onion ambulwile iye nhi Tipper te kanalishimbi kanawa muze ahona hayiheho ya walulo wa cela ca kusakula 2000).
Iye te mahasa kumuamba lia kasheka, nhi te ketanga ikanguilo ya machinhe, nhi te kaiyanga ku maxinhi genhi te anambe kwa funda.
Budismo tibetano ili iyakutwala ku malonguesso iya buda, mba kaitwalanga ku jila iya mahayana iya zanguinhikuli indji ilinga iya ioga indiana.
Mazuwo auukilo kaakukaula uthumino wakuhunana musongo, ndo lume cize maahandvununa akwa kuiza hali akwo hanga acine kukwacika misongo ya akwo.
Kufuthula ca mawe ahenhama cinalitanhiize anapunhikuwana ku masuso já imuna akupita waze keeshi kuaalianhihakwacika musongo, muze maaphimanhikwaatesanhingazo ize anambe ngwo FTIR.
Kalela kakukatuka maya ndo estacao rodoviaria inter distrital (asali likuo lia luiji kutuala atangua, chipue naua athu akuo, kapue uze akuya maya ndo ku leste nhi jakar/Bumthang makatuka ama hora 06:30 nhi 07:30.
Aliapuila meu senadora nhi mue pwo mutango argentina cristina Fernandez ua kirchner ya anjika kutuala ku canditatura ua presdencial zao ufuku um la plata, yimue mbonge a 50Km 31 milhas ya Buenos Aires.
Há kuhwa ca lupingo, Mwanangana wa Estados Unidos Donald Trup, kucimwe cihela cize akuhanhina mikanda, yambulula maswalale Norte Americanos makahicika Síria.
Wukawulo wa PBS kalyi nhi wundji wa makumi aalyi nhi yaalyi já sangulwiso Emmy, mba hakuyiza yakupwa yikehe kuyilyi ya tapalo lya Sésamo nhi ya cihunda ca Mister Rogers.
Kuifuci ize yathathuka hamathangwa jamusono kukilikita ca mihelanhikulia ca cinene ca kusakula ca ndando indji kaanaka cithuala ndo haze khanda augo ipwe ngue kusolola ca ulangaji.
Natureza iyamasswalale iya imperio romano iyakwassanga ha kukola iya kulutwe medicos.
Ma imagens infraicila kanassololanguokucilumaka iya ximbu ku ufukunhiku mwalwa kanassololanguokali kafa ngue milundu.
Ku zuo cilumbo cilumbo lia kusoloka cinze lia tucithu mahassa cupua nhi ikola kaushi.
Nhi unambe kutuama mucifuci txambala ndo mupua nhe mikanda.
Aino yalifua cindjinhikupwa citathu ca yuma (ize yatwama mumuyekha) : yalikwata, yameia ameia, mwe shinhicikuciku, cipwe iye neye yamba ngwenhi yaakualumuka muipwa yuma yekha hanga ipwe ize thunamono.
Kanacapua muamba 60 Yuma te ishi kukalakala kanawa, kahia kandji lia iPods. te inalinga kahia undji nhi atu atatu anakawema. Kakawemene cinze.
Haka hana unhiguikisso, ma scola ja Atlanta kana kamona yuma ipema ize akwa kulilonguesa ana kalinga.
Manhonga akusemuka ha ciwe akuhi, ipathulo ize inasolola e akwa kusenunuka akulu yapuile kulinga ha 5000 AC.
Kanafuphu kunhingika yika yize muyikeza mumu há kufacayuma mba kuci hashi muhakapwa.
Akuhona chakaya aku tuala akueseka cha tangua a chipupu cha komando cha ku huema kuena ko akuazulula cha vavulas ya alívio ní petroleo buto, anamusunuisa akamuihi chachi patuilo cha bombagem ya Fort Greely 9.
Nguvulu mukulu iya Massachusett Mitt Romney kawinanga ma kutongola itangu iya Florida Republicana mu lia maalinhiundji iya 46% iya votos.
Mulayi we wulty ngwe musuc, wendesowayizulye, mikandayindji nhi yitanga yambunga yakukwasa ha kwalumuna mbonge nhi yihela yikwo yilemu yapwa kunhingika muyifuci yeswe.
Mu mwaka wa 1895 muze hahona ku jita itangu ya Sino-Japonesa, ize yapwile mu (1894-1895), nguvulo Qing, yasoneka mukanda washimbi ya usa cijikilo kuze ku Shimonoseki, kuze ahicikile wanangana wa Taiwan kuli Japão, yoze unakathumina ye thungu ndo mu mwaka wa 1945.
Nawa ku hula mu inglês nhi Japones, Organização global kana mwaha programa um espanhol, italiano nhi koreano, ku televisão, a web,nhidispositivos ka kwenda nenhi.
Kali vinho indji wa França, ndo vinhos wa Yaha Zelândia nhi wa Australia kakuhasa kwenda wenhi kanawa.
Mapuuches kankapua athu aze aza kakazanguile milimo iya america, aze kakataiginha ilonguesa iyo ya malime ako spanha, nhi muze ayo anaketxa Chile.
Oliver Sacks, mu artigo iyeny Ihandjika iya Nguvulu, kenikanga ngue athunguokali kexi kuhassa kwiva ihandjika cilumbu iya upi wa wongo kali, ha cino, kanawa hanga atale umuenemuene iya forma iyakanawa.
Andji te kanasse athunguoakalakalanhitujila, mba hali nawa umue upi hanga kutala iya tujila.
Zuwo lia mulali utoma lili chihela cha ngwaza kuli yoze mafupanhikulanda muno mu Moroku.
Yatela kushimbula miaka ineza 40 nhi kulua jita yawaze keshi kulitesa akwa jita ku Africa ndo ku Asia, ku Afganistão, Cuba nhi yifuchi ikuo.
CafeNet El Sol ca kuhiceka ihela waze mahalakenha ha US$30, chipue $10 ya fweto ya tangua limu wikha; kulumbununa ha website yo ya Corcovado.
Hacoco, akwa cifuci ca Belgas nhi Suiça alyi nhi lyimi lya Francesa kapwa kulomgesa Francês wamwenemwene kushikola, hanga akapwe nhi wunhingikiso wa kuyilyinga milalyi wa kwalula mulyimi lya Francês wamwenemwene.
Hmashimbu a khama lya myaka, athu atungile kanawakanawa kwilu lya mazuwo yihela yize kuyishi nhi wupeme handji yikalu kunhina yinapu kutunga kusesa lya kalunga-lwiji.
Hohene aze akilikita ku zuwo lianukilo yaputhuka kumuputwila hamwenhimandotolo waze apwile hamilimonhikumuthuala kuzuwo liauwkilo lia haze kuze anakafuila.
Nhi yesue, ku kakumi mukehe wa 1956, mapromessa wa Krushchevs ka mumusa ku mikanda ndo riots ku Polonia, kuze athu aze kakukalakala ka handjikanga cindji cilumbo ca kulia mukehe nhi ku ciza falanga, ka pwia maliji aze wa kandjika ku lamba nhi comunismo.
Shima malivumisanhiliwe lizelinasasaminhanhikahia kuihela ikwonhicivukuminha ca mwala muci nenha kusasaminha hailela kuheshi kahia.
Ginastica ya mu E.U.A ya kwassa mukanda wa Comite Olimpico iya Estados Unidos nhi kutaiza yuma ya mundho iya ussoko Olimpica ya nhinhissa cimue cifuci cinapeme kuli akwakwassa essue.
Awa mahasa kupwa nhi mbuxi jindji, handjinguojila ndo mui hana cimue cijingululo cisuko ha milundhoTransantarias hanga ahete ku planalto.
helo lia meia yuma ize yakupufuka mumu meia akwo kakuassanika kuli meia akwo ku hiana kuli yuma ya funji helo jayo.
Jesus wa miaka 21 kanjila ku chizavu cha Machester City ha muaka wasala, kakweji mutango wa muaka wa 2017, wa fumina ku chizavu cha Palmeiranhifuto lia 27 makumi alinhiisambano ya falanga ja Euro.
Yakusoneka kusalyilyikwo lya mukandawawutayizo wa lyiphanda mwapwile malyiji “mukandawawutayizo wamwenemwene wa lyiphanda lya mutangwa wa 4 wa kakweji wa kakumimunene wa mwaka wa 1776” yiphama yasoloka kusalyi lyikehe lya mukanda kuciza mwishi ndo kwilu.
Kualula ca waze akuhanjika franceji mu Suiça nhi mu Bélgica, calihandununa.
Katalilo wa linhica lia cifuci cesue, ha milimoyakutalatala shimbu, ya ifuci yalicinga, kasoluelenhiumwe linhika kuyslândia ha phoso ya kunhima.
A kutuala akukanyamisa akutambula nacho nhi yise matambula naua akutuala ku zuho lize yize te inahonako kuze yina kapua kuyichiza.
Ku ifuci yalicinga kwatwama 400,000 ize athu kaainhingikine ya musongo anambe Multiplo Sclerosis (MS) ize yakuupuisa musongo uze wakukwata mu mijipa ya muthue wa makulwana, akwezenhiwaze anahatako.
Mu ifuci inakolo cikalu cindji muwiva niveis jinalifu ya kwambulula cilumbu ca kupema ya meia handji yau inaholoka.
Ngue muakua kuassa ndundu mukulo wa mucifuci, Saito te nguvulu ya ku milimo ya kuasa ndundu ya All Japan Jundo Federatio muze anakapua ha kufa.
Ma liji assoneka kali cindji axi iya kwiva kuhiana ma liji ahandjika, cinonguocili caumuenemuene mu cilumbu iya itwama,nguokali matangua andji akalu iya kuhandjika iyakwivakanawa.
Akua kufupha mana a Shikuola ya cizundamo cinene ca mu mavungu alicinga ya Uppsala, mu Suécia, yambulula nguo acino kupua caha cili ku mavungu ali wikha.
Cipue kali cizecene mazuwo ambala, matangua amue kakukwasa makulwana ama cifuci ngueji nhi akwo nawa.
Grego mukow tunanhinguika cizi muthu wa nhinguika cingji kufunda miaka ginalienhi iye Pitagora, kana munhinguika cingji ku kilimo iyenhi alinga.
ikola inasoloka ku Croacia ili H 5 N1 hamwe nhi Dinamarca atwale kulutwe ha wambululo.
Chipwe muze akwa malinjekela malitapa ngweny mavungo ninoo katwama mu chitende chumwu cha Sarasvati, kachi te machilukanguovungo lia Indus-Sarasvati, muze akwo malisanikanguovungo lia Harappan kusula cha Harappa, chihela chitango afulile kumiaka ya 1920.
Yapuile kutulika kanawa mumu nhi kulita nhi sango ja maliji. Jila yipema ya kutuama kanawa mu Paris ndo kutuama kanawa nhi akuenu.
Nawa yatesa jila yize maapalyika mapalyika eswe nhi wendelowakhinga.
Kananjisa 2 mumakhonda 2 ku Washington hakunganhala 5-3 chakua Atlanta Thrashers.
Itanga indji mu ihassa kusoloka muze akua kulandjisa, maputuka ku handjika nhe ako uaze akukalakalano, kanazanga ku nguila hanga atuamemo.
Kuthunga ca mazuwo asuku asuku atano, eswe aha, kucinende kanawa mucihela muze mwene anathunga nawa cihela ca hamucima ca milimo ya wendelonhicihela ca kukundjikila handji kuzeka minhau.
Ni kanda uchijila kwendela mu kachi lia mbonge jikehe, ukanyama: Mumu jila jili jikehe.
Ku miaka ya seculo 16, Paraguai, kunhima te akumussanhika “A Gigante Cifuci ca Indias”, inakassemuka ngue ussalo wa kuliwana ca akwa kupita akwo espanhois nhi mbunga akwa cihela cize.
Napwanga kutwala kuzuwopombakulya ca cizavu shimbu te kanda twasa ciheho mucikapalyika mutangwa lya Lumbingo nhi Bolonia.
Ni nawa twakuhana ma pepa ha chiyulo cha chizavo kuli waze masepa a wenhi isemuka oo masepa waza alinhimbunge ya kutá.
Amue akuamana kaku anjika kutuala kumitondo yino yatuama chinji yipi, keshika keshi ku yihasa nhi umue dinossauro anga alie, musono atangua usuelele nhi tushitu naua akuo ngue papagaio (akusemuka uaze ali dinossauros) masa kulia mafo chipue mihuko yize yipi.
Nayukanhicimwe canguwana cakuhi, alioze namonanga umwe ungalwe, muze te athu anapupu thuphenda hanga acine.
Karil kuliapwa longa limwe liakulia cize ca mafonhimilungo, ize maacinganhiifo handjinhiilimalima.
Mba yitanda yakulandjisa kunbutatole yamunduku muyipwa lume yinapiha nhi kuyizwelela muze a ASUS kapwa kwaha cawana Tawan capwile 2007, kulyi Yuan akwamulyimo wa cifuci China.
Umue safari ka kuenda (yoze akussanhika hawa “Bush Walk”, “safari ya kuendela”, andji “kulu lia utata”) yakulissa ku kwendela, andji maola amue amue andji matangua andji.
Athu esue atuama ku Vatikano ka ku lembela ku Catolika.
Muze mashinhi alyi kulutwe lya Aloso lyaya nhi kusa phetololyi mwishi lya mashinhi ca kufunga, aye yapalyika kulutwe hanga ambate Victory.
A ingito a chifuchi chaha, awahililanganhimahamba a ashakulu jo, waze te apwilenhi tununu ja miaka inahine.
Ku miaka ya mukaci ku Ocidende ya Eropa kanakaputuka culinga iyuma ya aiyo ene. Ize athu aku zanga ku miaka iya mussono, athu haputuka kuzanga milimo akulinga ya mahina.
Ha matangwa 7 a kakweji wamuchishimbyali, mutoli umwika wa ndeke unakahandunuka ha kuzunduka cheny, kakalemaniny. Akwa Rusia ya tulanhiwashi washi mu II-76s kusula cha kulitolongonya.
Umanhixino iya pH ili iyakwenhika ha undji iya ioes iya Hidrogenio (H ku pH) mu substancias quimicas iyakwesseka.
Mapwo ndo manhinguika ilisa iyo ya malime kushi mulonga nhi lunga wamuzanga, hiko cipe nhi lunga wakukuata ku koko ndo wakukaula.
Ikuma ya mucifuci muihasa kulitakana hanga ihane uhashi unalitela hanga e thuxithu a mumeya aliokese.
Kaapwilyilyile yize yeswe yapallyikako handji kulyilemyeka capwako ku´Tonga, mba katokesa hamashimbu amwe thachi, ye yakinda myatha a Tangan kwaambulwila Tsunami yapwa kulyinga kulyi PTWC.
Ma molduras, wa yuma top wa gama ili ha ihela haze muihasa kupwa nhi milonga jali; imue muihasa kupwa Knock-offs,nhi au mwenemwene iya kwiza kuno muihasa kupwa nhi ikalo cindji kuihana ku zuwo.
Nyonga ngwe Afilika wa kucitokelo athatwuke, hi ifuci yeswe yalipula nayo njiza inathatwuka.
Giancarlo Fischella katokanga kutala iya maxinhi iyenynhikamanhissa kuzomboka maximbu akehe cindji muze lia uputukilo.
Mihangui mahasa kupwa jila yakutetela meia hashi ngue mume nhi mwemo use muuneha thaci ja kufunga mwono.
Choque iya ku ndjila nawa iya kapalika maximb atango ku hiana choque lia cultura (kuciza ximbo iya kakueji-iya-uci), iya ku ximbula maximbo andji, muihasa kupwa ikolo.
Ulemu unakatepula mu seculo ya kumi ali muomu akwa kusekasa waze te anakafuna nhi yuma anakalanda ngue mahina aze te mafika falanga jindji kuhyana ndando yayipalo ya Byzantine.
Papulicha kambanga muko kuciza iyoze akwata musono.
Umuhika kamutumanga ku George Washinton ha 6 ya Kakumi Munene,nguoamutumanga kutanga hali masswalale jenhi ha Yaha Iorque ha 9 ya Kakumi Munene. Imue copia yahetanga ha Londres ha 10 ya Cimbejimbeji.
Iye te hiko muthu akuambulula ola iyesue ku miaka ikulo, te katuamine ku mikanda akusanhika nguvulu munene.
Comando Estrategico iya Departamento iya Defesa iyama Estados Unidos iya America kanakaula cipindji.
Inakapua ya ku tulika canawa, kusako yuma iko anakalinga ikolo ngue maue akolo aze keshi kusoloka cinze nhi yuma iko nawa.
Aye Kasolo kuhasa kunwa ithumbo ize inatela hanga akumbe ikola ize mumu oo maacilinga cihanda kukwasa ngundja.
Nawa, muse akutokesa kacikolo ca kapitao India kalinganga wika 36 ma jila katokesanga 7 cu ikolo hanga a manhise maximbo.
Kumaliji jenhi yasako maliji alucoko,nhikulita nhicize ciliko, kanakashililika mufumbo.
Twevanguosistema Foster Care ili imue cihela seguro hali awa twanuke.
Acino cihunda camwenemwene cathuama ku Howe Sound, hakamwihinhiVancouver,nhikucapwa cashi kuwana mukaci ca wendelo wamulwiji, uze wa kukathuka ku thungu ya Granville mukacika mbonge ya Vancouver.
Ha nhonga ha yuma iko ikulo athu cindji akukilikita te kali kumilimoya emue yuma mba cino nhihindo cili muanda wa ifuci indji ize muacissoka.
Aliose oo kaakulitesa ha mihimo yaali: kukilikita shimbu uli muumgegi, handji kutepulula kuphukaphuka ce. Agino shimbi jilinhi ujikijilo hacikuma ca mucali.
Ny kuthungumuka mucipwa cikehe ha ufuku, kupua cize cinapu ceseko ca thulo amwenemwene, wa mujimba we muuthunguluka, coco matata maapwa akehe.
Citangu, akwa kwendesa Tuvalu eswe kakusa haku jakusa jize mujisolola kashijino haze nhi haku jilelu, jize jalyita.
Aino muineha kujikijila ngwo ize anazange handji ize inamupindjisa ukhawenhi muiwana kumbululo hakuneha ulungu uze unalitela hali ayo.
iye mwene kalisa mumukanda wa myaka 1998.
Kanakatwa ku alfabeto alemaonhikuia nikuwezela cimue Cuma “Õ/Õ”.
Akua milimo ya kukatuka mucifuci ka kuia ola yessue kulinga mungosso muma muze akutuama athu akehe, mumu aiyo mahassa kulinga mungosso mu ifuci iko.
Cizecene wakussenena ku vula, cizecene kali maliato (mbota) kaku holoka nhi uendenajo.
kungo lya glaciares, mawe a meya anene akupulika nhi kakuholoka shimbu likwo matwumbuka nhi kujinga kusuku lya songo lyaco.
Gridley hanji Stark yajika nguji ha usehwe wa 30m makumi atatu a kwalula (ngano lukama 100pés) kulutwe lia ngalajanhikuhana shimbi ngwenhi nimweumwe kanda akalozana ndonhimuze akwa ululi mapalika.
Sanscrito ili imue ihandjika ikulunhiili akwesseka ha ihandjika latina akuhandjika mu Europa.
Chihela chize alitolongwenyanga kachiwana musono, henoho mapulishi aali ahichika um mushito hanga ayenhikanda ndonhiha chacho afupe waze atu achilinhimwono.
Ku pihila ca ma wana iya mwena a kamwihe ndo yakutala yuma inene nhi yuma ikwo kakutwama ha mawana iya ulemu hanga akwane imue Gama yaku talila isuko nhi inene kuhiana mawana Prime.
Auze unakafumbula mundaiwa palata lia kulithacika mu 2004, Amirkhan yamba nguenhi, “nhimuthutala kanawa maphwo kaatelele kulilamba. Aco kuhonga cami.”
Yuma yakusanhika akwa kwendangana nhi kutala tungiso lia zambi yakuneha chinji ngueji.
Jimue ritimos jakutala muze um fisiologia nhikutuama chenhi yinapu mutapu ua telakutuama crucial nhikusoloka cha ciclo endogenos akutatuka chenhi kutuala ku katalilo biologicos.
Akua kufupha iyuma yamba nguo yuma muihasa kupiha cinzi iyuma inasoluesa umuene muene.
Muyihasa kupwa kukokela kuwandawawunengu wulelu, muyihasa kupwa kufenya nhi kuyimbila, muyihasa kupwa kupumba handji kuyijinga mumapepa.
Hacino, yuma kanakakasa yakupihia kufuko nhi malua, mba muse 800,000 maswalale a cila iya Uniao Sovietica kandjilanga nhi kulinga kulutwe ca Bielorussa nhi Ukrania muse anakandjila mu ma mbongue Orientais ja Polonia nhi kupihisa utaizo wa kupwa kanawa wa Riga, kutaiza caka gita Sovietico-Polaco, nhi utaizo ukwo mu cifuci iya haze ngue sali jali handji sali jindji.
Kamba Castello wambile ngwenhinhichesemuko cha kahia ka kwesekesanhiutale mukashindama, akwa Autralia “Iambala” makanunganhikukalinga.
Athu kanoko cindji ku luiji Indo, te unatela kupua nhijginalinhi.
Nhonganguomutu yoze anatulikila kali mue mukwa amana waku Galapagos nhi umue unhinguikiso upema nhi amue ma wato anene anene andji.
Ai mihuko mumonangue imue mudende ukehenhiimue coroa iya mafo akussongololanhiussulilo unassongoloka.
Amu thulela waze anendenhikutakanhisa mambonge shimbu yeswe kaanazala mulipwa kulanda hasashi mathangwa amwe kuluthue shimbukhanda ucenda.
Kutala cipe nhi woma nhi umwe ha ndhundho nhi mandhumbo jenhi akutho, Africa iya Kutho hacino, kapemanga cindji maximbo te ndhundhu inanungu.
Managemant Inc, kahanhine nhi mue umwenemwene wauputukilo muze ana kateta 20 ya kamoxi mba kanakalongue umwenemwene ndo tangua ikwo.
Ma protoes kali imue carga eletrica positiva kunhonganguoneutroes kexinhicarga. Ma eletrotoes kali imue carga eletrica negativa.
Cilumbo ca kussuhua wa Continente, tuxitu keshi kuhassa kuia ku cifuci ikwo ndo kakulinga kapeza inene tuxitu wa ku Galapagos.
Kwazuluka cambambo cecatuhwisa undji wa mwiku kumilalyi mba maji yapalyika kanawa muyithuwa nhi kuya muciphakilyi muze mumuhasa kupwa wundji wa 55.000 mbalyilyi (2,3 yinunu ya wundji).
Ai inacingui kuximbwila mu fila, imue tanguanguotuwa farejadores iya drogas mahassa kwazala ha maximbu essuwo sem kunhinguikissa.
Hangeulchili chuma chimouika cha alfabeto uakulinga fujifuji yize yina tela kulinga atangua nhi atangua lia mbunga.je sona jino japuile kulinga 1444 amashimbo akutumina kuli muanangana sejong (1418 - 1450).
Mukanda wa kwita chichapa cha weny, ndando yacho inalisa ha chifuchinhichifuchi, kuyilingila mu chifuchi wa utamina.
Ussepa iya kulifa cai formato (kutepela ku kumi aali hanga apue cindji iyaxi ussepa iya kwalula camundu) ili, hacino, anambe ngue ili iya 3:2.
Mutapu umo uika wakulinga yino yuma yipalike nhi fujifuji yapua ya kutuma ngue bagagem nhi umue muasa kuikaula uka uayo ndo kuze muyinjila.
Cizavu cinene catala milalyi wa kendesa nhi kukilyikita ca mbunge, cakwendesa manhinga.
Ku zuwo lize akutambula athu aze akuiza ku ifuci yeka kanazanga ku longuesa hanga ande sango kanawa.
Ku matangua akunhima CEO wa ku Ring, Jamie Siminoff, kambanga chizavu chakusekasana chinakapuka muze iye kakahashile kwivwa waze apwile nhikulomba sesa kuchikola muze iye apwile kuchipatulo chikuo.
Kusakula cikwo mucikatayza kukwa yizulye yipema, mukwakulyinga, wulyingewayizulye, Design wa mulalyi, kulyinga ca wendesowayizulye, cilwezo camwenemwene, Design wa kulyinga, kulyinga ca munhiko, kucinga ca munhiko nhi wambululo wamwenemwene.
Tuxitu akehe akehe cindji kapuile tuxitu antango atwalile muilo. Mindaji yo yakuhuma yakwassanga kucina caxi hali tuxitu waze kexi kulita nhi kuwana kulia nhi tussendo caxi.
Canionagem (handji: canionismo) cili kuya kuiji iya umue canin,nguohandji kali womo handji iyato iya meia.
Mari mutxia cilumbo lia meia alikula anagilila ku Karenia brevis. Meia alikunguila homa limuika keshi kuia nhikumue.
Ku ifuci imue handji mazuwo akulandjisa kwatuma limue zuwo ya kulandjisa kulia mu cihela caco, limue lia kulandjisa kulia nhindando yashi.
“Cipue cize thunanhingika, kutwama wika kathongonoshi umuwikha yoze watemuka cindji kuhiana Tita, yoze anasanhika ngwo cifuci ca hashi”, Cenaco anambe Stofan.
Jarque te kanakalakala ximbu iya treinamento iya uputukilo wa ximbu ku Coverciano mu Italia, ku upukilo lia tangua. Iye te kanahwimina mu hotel iya equipe ximbu iya imue partida planejada ha lia lupingonhiBolonia.
Mikanda indji ize alandjissa online ha sites ja leiloes ngue eBay handji Craigslist ili mikanda ize akussa ku umanhino wa maxinhi matangua andji.
Hiko cicalo culanda machinhi uli nhi minivan Suv, munene sedan timue station wagon nhi kali cifamo wa kupomba.
walulo wa athu apwangako uli unji eswe kahashile kunjila hanga amufunde kucihela ca Sao Pedro.
Adro ua muchikunguluila, kali ua kuzangalume esculturas ya marmore já membe kutuala naua kuli tumulos.
Hali undji itunga inalisse iya messo,nguoinalisse mu kutohwa kuximbwila iya kuzanga iya organismo.
Turquia kanamujingolula kuli tulunga luis kusalataci: kulunga luiji egue ku citokelo, kalunga luiji mula kusango nhi kalunga luiji Mediterraneo ku kutho.
Ha mambongue andji iya Italia nhi mu cifuci cissue, cambala mu Polonia kwalumuna cinalifu kanakacilinga,nguokanakamona kuli amue unene wakwalula iya athu.
Wufumbuko wa táxi wulyi nhi mulalyi wakutesa cekha nhi kulyita nhi cifuci nhi cifuci, mba nganyo nhi yikwo yalyifwa nhi feto yakwalumuka cindji nhi kulyita nhi cifuci nhi cifuci.
Waze amuhata, ngwe Australopithecus, kakendele kanawa ngwe hapwila.
Muanangana Louis XVI kali nhi woma, mwanangana wa pwo Marie Antoinette nhi anajo akehe akehe ( Marie Therese uli nhi miaka iya 11 nhi Louis-Charles uli nhi miaka iwana) nhi nhi dhumbu wa mwanangana, Madame Elizabeth, mutagwa lia 6 iya kwali iya 1789 kahuma nhi taci jindji hanga ahiluke ku Paris kwiza ha Versailles kuli amue mbunga iya mapwo ha citanda.
Limue tangua akwa kulonguesa kali cindji mbunga akwakwamba yuma ize iso kulitela, mukwa kusoneka wa blog maputuka kuli hana anga asoneke kanawa akinde akwakwamba yuma ize iso kulitela.
Mukuluana wamaswalale James Ewing te mambata 700 maswalale ku sesa lia luiji Trenton Ferry, te kumasanhikutambula chilamba cha ha luis Assunpink Creeknhikukwika maswalale a Sali likwo kuchina.
Akutuala cha mazo mue tríceratops makapua akahasenhiku hasa nimazo niku njakuna mafonhimitondonhimisi yize yilinhitachi.
“Natokesa ndvumbuami nhi sepha lienhi,mujila yami munakapwa athu aali yitondji mu yituamo ya yitondji, muithuamo ya ndandvumuna nhi athu waze anathumbwoka nhi waze anaaxindjika” kanakamba Armand Versace.
hacoco, nhi wapwanga kusongo lya mufunda wakunhima, khaci muhasa kumona mifunda hanji luliwe lili kwishi.
Mbongo ja ku Esterlinas kakujitaiza ku ihela iesue ya lise thungu mumu kumukanda uze akutambuila nayo mbongo ja Dólar ya ku America neko kakujitaiza.
Akutuala chisuho chitango 78 chize anakamutumina yinapu imue ndako yaha yakulinga diplomatica yize malitesa shimbu kanda yichiheta kusongo ya muaka uno ahase kufunga fronteira já iraque nhi kukanyama hostis anga alitese diplomaticas nhi enyembo jo.
Muze himeseka ithumbo yakukinda miisongo ananbe nguo PALM,akwa mana yatenga ciphimo ca Zmapp ngwe ce ca kutalatalanaco nhi nawa cikota muze hatesatesa nhi ikwo yekha itathu ize te anoku nayo.
Cipue mavagôes kapwa wika a matambwa ya mifunda yali issuko iya paia, ya kuecela te tuvalo akoke hanga awane fuji jindji nhi kukoka iteli inene kuhiana mu matapalo mapwa nhi kuli pupwa ngue cindji ca tangua.
Roberts kalituna kwanbulula mashimbo waze ataijile kutwala ku uputukilo wa mwono, Chikota cinene kutwala ku kuselumuka cha ana,nhikwamba ngwe kuchalitelele kuhanjika yino yuma mu mashimbonhimashimbo.
Jerusalem kali cihela indji nhi ciximo, arqueologicos nhi culturais, cimuwikha nhi centro wa ku landjisa, café nhi mazuwo kulandjisa kulia kali athu indji.
Ku kutwala wika phosso jali, ma americanosnhitaci francessas livres te kecanga Franca iya Kuthonhite kali anacilumukina ku Alemanha.
Musongo uatujila ua yihuema muhasa kusambuluka ha muthu, H5N1, hiyipua kulumbununa kuchi yapuile umue phato umuyambu uakufa nimusongo yamu uana hata ngua liakasoka, mochana akamuihinhiLyon, ku mavumbuko ya França.
Ha cino, imue rede iyamutapalo yamu cifuci cino cixi economicamente iyakuhana hali wika imue kwoko-liato iya maxinhi, iya kunhongonguoilinga iyaha iya kuli ili analingui hanga atepulule ndando iya ihela iya maxinhi.
Muze haakathuka, mwanangana wa Clay yamba nguenhi, “ngunasanguluka cindji mumu hinahilukila ku kulijinga ca sulilo ca milimo ize ilemu cindji. Hano hinguli hanga ngweseke kukumba ino yeswe.”
Gabinete iya coroa,nguoili iyaessue iyakupua ha milimo judiciais, iyenikanga hali jornalistasnguokexi kahandjika nawa, handji ndo hakulionguela.
Masassauro wapwile kashito mupi kutwala ku vungu lieninhihá mashimbo jeni te kashi kwivala woma nichimwe, wika kashito walifa neni.
Mbongue iya usandu ha matembele atatu monoteista,-Judaismo, Cristianismo nhi Islamismo, mba akupwa ngue imue centro espiritual iya tembele nhin cultural.
Akuamana yahasa kutakanisa yisoneka yia atu ala hikupua naua yisoneko yekua ya atu ala chize chenengue yisoneko yia kutakanisa.
Fuji ja 802,11n “Kama nakenhijalinhimifundu kuminhikashi”, chili cha matambunhikusulangana chahco cha utakamo chili cha 600mbt/s.
Ye missongo yene yze yakukolana handji ilianhi waze aakulemekanhikushaha athu, kuthaci, hi yesue ko kaanaitesa ngue ilungo.
Canhinguikinenhiny unevu handji kha, mba undji iya produtos iya America Central iyeza ku ai ifucinhikutepulula iya impostos.
Mazuwo andji kali apema cindji iya ca kumonanhihamesso iya limue zuwo lissuku handji iya imue lipito kanawa lume muihassa kupua umue upema hanga amone.
Mbunga ya cimbungu nhiThuwa tuxitu waze alifa nhi ma mdumba (mba kuxi ako ineneana) kuilinga, nhi ku kuxiha.
Hacino ngue Casino esue ali kuilo ya mikanda kakulandjissa walua, mba andji ayo kakunehia cisseke (cambacamba a waze anene ananji nguluka Abulquerque nhi Santa Fe).
Ottawa meu capital mupema nhi bilingue ua canada kana solola yuma yikuo yize ana sanhika nguo galerias de art nhi museu yize yina tulueza yuma yikulu nhi yize yaha ya canada.
Ha muaka 1976, shimbiyalinhiisambano, Mulundu wa Machu Picchu unakasokoloka ndo musono.
Kuhiana iya maxinhi anene anene, yena kafalume hunaliejilila nhi kwendessa iya maxinhi iye nhi unanhinguika massulilo je.
Internet ku ifuci yesue yakuanhissa kuhasa nhi kulilonguesa maolayesue.
Muze te atala horrores nhi atrocidades já lita mashimbo atango yamu yifuchi yesue, nhi mbunga ayo yamba nguo chalitelele naua kukasoloke jita ya mutapu uno kumatangua já kulutue.
Kamutwalanga ha uputukilo mu zuwo lia ku ukila James Paget ku Great Yarmouth.
Athu esue ya ituama ipema ya muthu cali nhi inhonga yenhi ya ku kalakala.
Kamu kaulanga kuli Orquestram sifonica wa ku cifuci ca Istambul, imue Banda Janissary, nhi kuli nguimbi Fatih Erkoç nhi Mu Müslüm Gürses.
Nhi mulyita nhi milalyi, yiswaswa ya muyihela ya ONU kuyakapwile kusa yitumbo kanawa, kuyaneha tuthuthu mulwiji Artibonite, kalyi munene cindji hakaci eswe alyi Haiti.
Capsula makenda wenhi wamue ya 12,8 km handji 8 milhas ha segundo, indji cindji kawaxi hanga aye ku Sao Francisco nhi Los Angel mu mufunda umuwika.
Ku miaka ya 1480, muse anakaputuka nhi kutunga culi lord Hastings cifuci te cinatela kuakalila kuli athu aze aku linga upi kuli ako.
Athu te kakulamba nhi ituamo ha vidro, mba mapilo te kexi kupaluka.
Kwapwile chimwe chako cha kupalika ufwuko wa chizomboko ha chihela cha tunda lia chivumbukilo hanga amone tangwa.
Akw kutwama andji ya Bishkek kalionguelanga akwa kuphamika ya kutho hakuhona ca lei.
Maximbu andji, miaka XIX nhi XX, te kakutaizanguoathu atango atwamene ku Zelandia Yaha kapuile mbunga Maori,nguote akwassa tujila anene anene te akussanhika moas.
Chishima atela mu chuwanino cha mu Fransa, cha Camille Saint-Saens, chili cha umwe mukwa kafutefute “yoze mwono weni uli wa kusenekena kutwala ku kunwa cha makanya asasunhium Japau”.
Cihela cakusango, txalisulangana nhi sahel, mba kukutho nhi tchi tokelo calikundama nhi oceano atlantico.
Vidal nhi miaka iya 28 unalicinga nhi Barsa miaca itatu anegilila ku sevilha.
Amu mu kalela iya kututa iyambuxi, essue kali iya ha cimue Cuma analinungu,nhikuxacila, imue sistema iya kututa iyakutwala ku maxinhi ambala.
Kuli undji uxikussula iyaxi, mba ai kanda ilinguoathu andji anazangue kwamba muze anahandjika mu “kuia ku Disney World”.
Muhammad te kali cindji nhi kuzanga ca maliji kuhina muono wamucifuci. Iye te kakuya nhi imue mbunganguoatwama kwanhinguika ngue “Hira” ha Mulundu ya “Noor” (upango) hanga akanhongue.
Felicia, ola fuji iya categoria 4 ku scala iya furacao Saffir-Simpson ha tepuluka ha imue inhengo tropica muze iya te hasenha lia liamaiali.
Longueselo ya kutunga , ili ilonguesa iya andaime ili ilonguesa ipema mu ihassa ku kutuala kusuku.
Xinhua yambulula ngwenhi akwa kuhunana waze anguvulu kaakupulula isaji yakukwata maliji yaali ya mu ndeke (Caxotomulá) hatangwa lia muciwana lia phoso.
Kuhana cize kussuku kali andji iya pueblos, kexi kapua aumuenemuene iya kuwana umue undji unalumbunuka iya muono waufuku nikha kwenda wenhi ku Albuquerque handji Santa Fe.
Ihwema iya matujila, handji nawa ihwema iyatujilamwilu, muihassa kukwata handji ma tujila ngue matuxitu.
Mba kutaiza ceny kuli Cikungulwila ha 4 iya Kakumi Munene, imue ihandjika iyakussoneka kumoko assinado kuli Mukulwana iya Cikungulwila John Hancocknhikuli Secretario Charles Thompson iyapuanganguokuituma hamue haihunda iya kussuku ha grafica iya John Dunlap.
Ciwanhino cimwe cize cakukumbanhisa miaka yaacisa kumulala, cakuthuthulluila há tangwa liekha coco canakamba waze alinhishimbi.
Ngue cize atongola helo, cipue liji “esquimo” linanungu nhi kulitaiza mu Estados Unidos, ili yaulimo una pihia kuli andji athu kha kussango-americanos ya Arctico, camba camba mu Canada.
Mitondo yakutambuila kuliaco kuishi lia mavu mukaci kakushisa mwenonhimeia ku mijinhinawa yaakuhana izulie.
Yuma ya ulemo indji yawa manhonga ili, hali wika kukumbulula cimuwika caumuenemuene. Wika kakunhonga ha ukumbululo wali, ainhinguike, yaumuenemuene handji yakulionga.
Milimo iya mikanda ili iyakufuta kanawa hanga ahane yuma mbuxi mbuxi. Cindji cindji, ximbu ili iyaulemo unenenhimikanda iyaningosso, iteli handji ikungo indji ha cimue kululika cambuxi.
citetekeli wa ku Comus Adam Cuerden kana kakala nhi yuma ize ana kajimuna muze ana kahandjika ku Wikinews ku kakueji waku nhima.
Tunavuluka mulalyi waco ngwo wakweseka, cinalumbunuka wufumbo waha wa yuma. Weseko waco ndo watamba kupwa cilyi cihanda cilemu cindji há wuthathwiso.
Thuthongomoxi kaakutemunanhikuhana civukuminha mumu lia kahia kaze aakupwa nako, muze ize yaajinguilika ngue luthemo muilicinga hanga ithunge luthemo mulemu.
Shimbunhishimbu cinakutambe kulanda kwalula cize ca kutakanhisa kweswe, cakuhandvununa, cize mucikwasa ithavi PSTN, ithume maliji kuly yena. Mumu kuze kunakathuka kwalula caco kwe muhasa kumwena kulihandununanhikukunhigika kuli athu waze maakuhandjikisa.
Sanskirt ili imue limi linene cindjinhipici,nguoili iyanatela iya fonte ha undji malimi indigenas iyaha, acino ngue latim ili fonte ha malimi europeias ngue francesnhiespanhol.
Scotturb Bus 403, kaakuya ungeji shimbu yesue ku Sintra, mba mathulila ku Kabo ya Roca.
Cipue iya undji iya agencias kanazangue kutambula undji iya utulikiko matangua essue, andji agentes kali especializados ku kulifa especificos iya mawenhi, mifunda iya orcamento handji umanhixino.
Mumu lia yuma ize maswalale a uphutukilo te kaso ku ximbuila, Ethelred kahasanga ku taiza nhi maliji nhi Olaf,nguohilukanga ha Noroega hanga a sekekutambula wanangana wenhi nhi kupwa kanawa ca kucinga.
Murray ya tokesa cisavu utangu muze esue anakapwisa hamuwika muze malunga eswe te haalinga eswelimonhimutimo yeswe ya cingavu.
Assoko ali nhi tanuke kali nhi kutala ceka, mba amue keshi nhi ma zuwo kakwecela mu mahondo iya mutu imuwika.
Ciwe cakutathula haze halimena waze anajikimapandelo. Uikha a maahasa kwendelamo thuthumba waze analitela aakuthua trenós, gize anambacila mazutonhikulia.
Ny kulitanhimaliji akulumbununa sango ja milimo limwe zuwo liakuilu mutapalo lia Mackbeth liakakwata kahia mumu lia muiku wa kutelekela uze unakalithuthukila.
Kufupa hali IA iyakucinga kulinga iya ikungo hanga ecele milimonguoinatela imue kupua kanawa camana.
Mu zala boda-boda (taxi wa tuku tuku) hanga ende mu Goma. Ma ndando iyamokomoko (kuzekwene) kali ja ~500 Francos congolese wa kwenda wenhi mukehe.
Yikuma yitangu ya Itália yapwile ya yifuci ya Afilyika. Hanga akwate handji atambule yifuci yaco, catambá kutungamo wumwe mukhanda haze matwama maswalale nhi mata, mumu maswalale mba aheteko ndo mapalyikila mukalunga-lwiji waku Mediterrâneo hanga atambule Afilyika.
Kuapuile naua umue munyachi ukuo a ilhas Chatham, ayo apuile Maoris uaze endele kusuku ya Nova Zelandia.
Isaji ya kusoneka, musono kaanaizuka haga enheke izulie nhi mivuimbimbi.
Tushitu o kapuile kutanga cekha, mumu malia muambu, menda kuesue anazange.
Kutomba ca ilangumuna ya kusa wayu cina kaphuisa masuwa ja mu Síria Alelu, akuzombokanhiakululika hanga ahiane masualale waze ali mu masua akwo.
Masalila jó yanokesa vula kumathungu esue ja mavu amumeia, cipwe te ndo haliaphuilanhiumwe kangonga handji sanga kaaliambuluile.
hashimbu yaco kuapwile imwe jita ya utoji ize alithacikile mianangana waze azuelelele watha.
Kutwala ku maka yenyi kulutwe lua 20. yahanjika guenhi Bieber yamba , “ Alyoze yami te chishohokuami yami chaliamineho kukutuala kukulipipa chino, a manyonga jami nhi kulemba chami kali amo uika nhi yose ua juisanga.”
África do Sul kanakakumba a All Blacks (Novaslandia) hakulithacika ca waze alicinga akwa rugby tri nations muze mucipalo ca ngundja anasanhika ngwo RoyalBafokeng, ku Rustemburgo, muáfrica do sul.
Kutwala ku kwesekeza cha mbunga waze akususumwesa ku anji: Atu alaa ali mu chifuchi cha ilambala kali anji kuhiana mbunga a mu kanada.
Exposiçcoes Horticolas internacionais yili maheho yakutala tala akusolola exposicoes florais, jardins botanicos nhi yuma yikuo yize yina tala ku mitondo.
Ayino yishi uika kutulueza tushitu akuo dinossauros yapua nhi mana amo uika uaze akuamba,mba naua yina tuaha uteso,ua fosseis ayo keshi kuhasa, ngue naua anji cor ya disposicao tridimensional.
Chishimwo mala, milimo ya jila ya fuji ilinhitachi jindi hano kuhiana Sali likwo lia jila, cheseko.: Mu Pensilvanhia.
Ai ixikutaiza mikanda itango,nguoambanganguohali kujimuna ca kunhunga capuanga hakulissa ca constituição.
Kulumbununa,mutuama kanaua nhi kusanhika a myaka nake ya Allen pelo Musashi.
kulumbununa chinapu chashi mu limi wa Italia, muze te maliji anji kaanapu kwamba ngue chizecene anasoneka.
Kuli uaze akuzanga yuma yikuo achiela chipema anji akuenda kusesa lia kalunga luiji amualua upema.
Ma exemplo, keshi ma cor, ndo imacaa, ndo kamba, ndo kakau nhi imue romano wa kuhima kahile peru.
Kusango nhi imue caxi iyakuheta hali yuma iya zangui nhi ipema mbongue iya Sintra,nguoakunhinguika cindji kuli akwakwiza yuma yapwanga inahenhi kamonanga milimo yenhi kuli Lord Byron.
Mazuwo akupomba eswe kaakuete ykuma yali ize athu aakukaulamo: muhelanhikulia ca cinene, yenayo aakulema kuhana cahiana.
Kupalikissa cikungo ca kuingomala naco ha ikwatainaula muihassa kwassa ku kumissa, mazuo andji kali nhi matabua akupalikissa cikungo nhi limue tabua lia ku ingomala nacho lize akuhana kuli mufu mukwo yoze anangue ku ingomala, cipue keshi mu hondo.
Ha shimbu ya kunoka ciwe cize mucikusota mucihasa kulukumuka ha shimbu ikehe lume.
Aci cakuhana unhingikiso wa kumona Aurora bareal, muze kwilu hikwapwa ufuku mukaci ka mashimbu mutangwa.
Muesue ao mutu unazange kutala akutuala kulienyeka cha yize yasoloka a mumia akutuala nhi kueseka cha kuchiza um caxaiao yapualume nhi chikomokeso, kuna soloka uika mutue nhi hipaya yenayo anakamona.
kuli handji milambo kulia, yuma ya kunua nhi yuma iko ize ayo akuzanga, hanga akua kuiza apue kanawa.
Yuma ai yessue nhi ya kulitakumuna Ontario nguenguoili yakutwala quintessencialmente canadiano kuli athu ya ahaze.
Haumanhishilo, akua kuhangana turco Fire ya Anatolia gembanga ku Troy.
Kwathwama iphimo yekanhiyekha ya izulie ya lihandvununa ize apwilenhikusasako muaya miaka ce cizulie kaputhu cize capuile nhi iphimo 35mm i (cize 36 ndo 24mm yayizulye) ye yalemako.
Andi awahilila mumu hakwaneha kuli tushitu, akwo kakwambanguomuyamba a twamanhiukawo.
nhi mu cifuci cize unazangue kuia kanambenguouenhi uli kanawa, hanga uende uenhi, uenhi mamba kupihissa.
Yakuhasa kusa mana yakuakulilongesa nhi kukalakala ali ye muene nhi myanda anga ataletale myanda nhi kuhanjika chikuo instrucional.
Kuichela ya hakaci kautho wa ÍndianhiPaquistão yamwa yafutana kaakuisa kucishilashi; kumbavu ya Índianhikuihela ikwo ize yakusesa lia kalunga yamwa ya cocu neyo kaakuitelekela.
Internete yakucinga athu hanga alinhigike muizavu cipwe umwe nhi mukwo.
Kulima iya kulikwassa ili imue sistema iyaxi, matangua andji organico,nguoakuzala mbuto analamwina nativas iya ecoregiao iyakucinganhirotacao iya culturas handji iko tecnicas relativamente iyaxi hanga atohwesse rendimento.
Cristopher Garcia, kanganda wa cipaculo ca mulimo ca polisha akwa Los Ageles, yambanguoyoze civulumunhi kapu wa kuhunana mumu walucisa wa yuma ya akwo himumu wa lucisa ko.
Jas 39c Gripem kaholokelenga mu upuilo wa ndeke nhi ola 9:30 ya cihela cize (0230 UTC) mba ya piluka, nhi ku ika upulilo wa ndeke ja lingosso.
Athu andji kakulota nhi limue tanguanguomahasa kuiya ku ihunda iyko, hanga atale iyma iko yiatuamako, athu kakuhula ize iyatuamako, ako kakutaizanguoakua hashi mahasa kuia Sali likwo lia cifuci.
Ha miaka 20 yapalika kwoka ca kusakula masepha ja thuanuke ku Uptown Charlotte kucinasokolocanhitambu lindji, hakukamuna ca liso.
Mashimbo akehe, the Atlanta Journal constitution yasolola umue relatorio uze una solola yitalingiso nhi yishindakenyo cha kueseka.
Mweswauo kangonde wa shimbu yoze masakaminha kumulundvu wa Rusia muipwa ya kupinda, mba yakumbata ola imuikha hanga acize muthu mutango muupalikilo.”
Ize ngue tunamono, superlucros yezanga ku milimo issuko ya mbunga filipiano katunguissanga kuwina cikehe ya cifuci yamo EUA.
Thuanuke thuaco kaakwasanhika ngwo itoji cipwe acamuyambu. Amwe thuanuke acamuyambo aahana hamoko já athu, (cahiana cindji isemi jó) ; há isuho imwe kutembujola ca wano thuanuke hakulithuanou kuli e isemi, mumu ngwo kasolo kuhasa kulilongesa handji mumu lia umwe ulema.
mbombolo jessue ja toka, ku ci ko ya ku Britanico. 200 miono ya Americanas nhi Alemas yamba kutoka.
Mavu a Turkiya mavu akulinga 37º alemu chifuchi cha mavungu, muchipua kulitesa chakuese ka cha França MetropolitananhiReino Unido esue.
Itangu ituta ananinguika iyapwile kwenda, ma athu kaputukanga ha kwenda erectos ha aali kanununhikanunu iya miakanhikussoloka iya Homo Erectus (ngo cinalumbunuka lunga erecto).
Halapila mafuka iyssue, hakehe hakehe kuhianhissa fuka lia Tutankmun, keshi kuiyako nhi kutalako.
Muko massala nhi 120 km ku Kusango iya penisula, luige wa Rei Jorge kamutaizanga nhi cifuci ca futongonoxi.
Northern Rock te kanakanga akwasso cilumbu iya kussolola ceny maximbu iya crise iya ufe iya subprime mu 2007.
Acize iyena mupua wa ku kasulula. Kunguila ku meia capuile cikalo.
Colegas akwa kulilamba newo kanahane unhinguikisso kuli Luna.
Kukulyi athu andji malunga nhi maphwo asalangaho, kulyi athu andji nawa alyi nhi asokojo afilanga hano, cipwe Judeus handji waze keshi Judeus.
Mba anamusse mu “mwilo tropicos” hamue imue graus ku kussango iya equador yena mukafupa kuliaha nguenhicivukuminha (nyhindu) mbanhimwalwa ukolo (muze mwilo muli kanawa, mba cikalu).
Ni wendela ngalanja ya kululika kanawa, kutongona cha yihipili muchi ku humisa mukachi ka akweno.
Ngandu a mumeya a mungwa katwamine mashimbu eswe mukalunga-lwiji mba katwama cahyana cindji mungiji kucivumbuko ca Rockhampton.
Ku muaka wa 1977 damandia kana kana kamanhisa kutunga milimo ya mikada itango.
Ayino planaltos mashimbu esue yapua kusanhika ngue “vidde” yinalumbunuka ngue chihela chinene chize cha haze chakuhona mitondo chize tuishi kuhasa kualula.
Maxinhi te kanai ku Six Flags ST. Louis ku Missouri hanga te gimbe miasso kuli athu andji.
Ku nguia ku maxinhe genhi muze ngunakapwa hakukatukako, ku chipendo kuli ifunda ize muikulueza hanga wende cawa.
Athu amwe yaanhonga ngwo aye kanasambe, welo e andji waze ambanga ngwo kahia. Muze te anambe ngwo tangua liakulijinga muze munai mavu handji cifuci ca hashi (aconhié thutongonoxi).
Nhi mutangunuka ku chivumbuko ua Baltico mulushoho mutala chimue chihela cha cabana zuho, muze mutangunuka naua gelo muyineha lize zungo lipi kuli uaze ayiza.
Nenhi kanakapwa ha gravacao iya notas mui ifuci indji milimo ana kalinga cino, nhi ku cinga ca milimo nguvulo-mutango ku lutwe ca nota yaha ja Canadianas iya $5 nhi $100.
Umue checkpoit ya akua kuia ku ifuci iko kakumana kamuika ha ku nhina ku ndeke, andji maxinhi andji ikungo ikwo.
Phuya muihasa kusasaminha cesuaco, ahliose ufuku ndo mumukekema. Keshika mucihasa kupwa undjililo wa sathandanhimuthu kazalile mahina cipwe mazalo waze maamuvumisa.
Thulinhicimwe kuhona ca mbongo ha mwaka wamuundvu, cize cahianhisoho hathukueji aali asulako,nhingunamono ngue ye ysalo ya upite wa mbongo hiyaputhuka kuhuzuluka.”
Ha makumi atathu a miaka kunhima cipwe thuhu te cicili cifuci cize ca ulicinga china te hanathathukanhiupite wahacisalo.
Muze kuapalika miaka 250 , mingoso ya guiness ina kalitanda cifuci ciessue, kupuaa mungosso the mukuheta 10 ya miyhulo yathununumu muaka mu Euro nhi 14.7 ja mithulo jathununu ha muaka.
Yuma kanakwamba, ca ola ino mu televisao, kanakabwa tangua li tango mukuluana Iranianas ka kutaiza yuma ize asangako ineza kanawa.
Kwalula ca athu waze maahandjika liji limuikha mucihunda cimuwika cakualumukanhikulitanhithungonde cipwe kwalumuka ca muiku (wakekemahandji wassassaminha) muze maathuama kaalikundamine nawa.
Mbagaci jo jisukujisuku kaalilongueselejo ngwo jikwete mazo 70 asongoloka ngwe mikwale hamuikanhiselekenhe ku ndakuila, acino cinalumbunuka ngwo kuli ucinhino uacuma cesuako cize mucitangunuka magila jo.
Yiwanino ya akweze ya kulipusa ku milundo ya jelu, ili yiwanino ya atu andinhinawa kakulipushila ha ipa ya molo ali oo hanji chipa chimuwika.
Ulingilo awu wakulimika ku liji laya kwamba ngwo kakweji kaku li jinga kutangwa.
Wunhingiko wa Hershey and Chase kapwile nhi wunhingiko wupema há kutwala ADN capwile cakusemukanaco.
cizavu ca akwa ikungu ya mana kanapu kusa mu cihela cimuwikha ca ulemeso kalisa nhi izavu ikwo atesele, kukuli ulise unene.
Cimue mieji andji te kawakakwacika musongo mu zuwo liaku ukila, ka nanhongo Dr. Male, ali te akwa kukalakala ku zuwo lize liaku ukila.
Nhi iena ishi kuzanga kuhana mupua nhi milonga indji: ikolo iya ku mbumge nhi ku mugi,ba wessue, muhasa kufa.
Mwono wa kwendangana nwge tushitu wulyi nhi wulemu há mwono wa mukwa kuciza yizulye, catamba kutesa hakuyuka, wushishiminye, wunhingiko handji yingambangamba yipema.
Nakalionguela kali anassanhika iya Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rompro Kanjar, Gaza Kanjar nhi Vishnu Kanjar.
Matangua amussono, mawenhi a ndeke wika akalu kali kwatulikila hazehene ha mbuga ya ndeke muze kandaucifupa nhi kulanda ndando.
Ha cino, kwacama yuma indji ya lisa ya ku nwina cafe mu ifuci yessuenguocinatela kwesseka.
Mue vikings ayo kakukuata jiya ja meya Russas anga ahete ku kalunga luiji mu laya nhi ku mar caspio. yi handa ya yuma yino ya jiya jino mahasa ku jendela. Tala mutapu ua kuli ulumba nacho ya kuheta yuma yize ikalu keshi kuhasa kupua nayo.
Kwatwamine missengue inene inene ha mavu iya Canaa, hacino phaia kafa te ikalu.
Kulandila kula mu ipatulo ya kulandishila kulya, chili kupwa cha kukokolola ndando ya kulia.nhikakushi uhashi wa kusakula, kusakula chakupwa cha kutondekeza wika ku kulia chakuteleka kulu.
Yino yina lumbunuka nyuo muti hasa kuya nhi kutala mbonye Historica nhi matangua akuo mba muza majina ayo mapomba mu ulungu au fuku.
Kupua nhi umuenemuene ngue muze muiheta marinas, yesue muikapua kanaua.Mutu kauanako naua yuma yikuo caroneiros de barcos kuenaku makalitesa amana jo.
Nhikulilongesa kupua nhi yuma yize yikuo interactivos chinatelalume kupua nhi mana convencionais, nhi tradicionais ngue naua mana uze unanhingika akulilongesa Interactivas (story boarding, educacao Audio e video ya yimbulule yishima etc.)
Imue ihela iyakuhana walwa ha kwalula iya zuwo. Ha cino, uzengui wakupihissa julgamento,nhiessue akwa kwassa ndundu apema kananhinguika iya ulemu iya kutwama cape.
Huhne yecha anga akapue uakusalakanhisa muchipatulo kuli deptado Ed Davey.Mashimbuila deputado Norman Lamb mataiza kutumina kutumina chizavu cha mingoso cha Davey chize ana tuala vagar.
Muze te iye macikalakala ku zuwo liaku ukila lia Liggins, waputuka kufupa kusemuka cize te matanga kanda atena ximbo ize te kaso kulinga nhi imue.
Mifunda itano muze fuji yaputukanga ku fujela, kutfala mu funda umuikha kulutue, fuji yahetamga 70 thando ha ola mba kweza vula, nhi thaci jindji nhi kutohua cindjinguoinamulambe hacikupo ngue imue ndongo, mba iwe ya holoka muilo, athu andjilanga mu matatamisso nhi kuteta nhi liwonda akwo nawa.
Cipue Chile kana kahandji independencia mu 1810 (mu kaci ca jita napoleonicasnguokahicikanga Espanhanhinhiumue nguvulu wamucima unakalakala mu miaka imue), kuwina cakussakula hali ma espanhois cakapuile kuwana ndo 1818.
We Undji wa mavungu waze aliambila waze haanathusuka handji waze alifuthulanhiFrança,nhihaananhingika ngwo mawanangana auhenha.
Helu iya torre te cimue cihela ca usantu kuli Zambi.
Liji anambe ngwo cilio kuliakathuka kulatin akuliamba ngwo cinalumbunuka kacilio kakehe. (celula).
Chako chalitokela, chatwama ngwe cumbululo lia ngwaza mu yihela hahaze, hino ili ya kusonekena unji wa eswe waze alinhimwono,nhitushito, yiswaswa,nhitungenyengenhi.
Mba Ministro-Mutangu John Howard kambanganguoihandjika yapuanga wikahanga amanhine milimo ya zuwo lia ku ukila ya kulinga aiphalumwisse kuli nguvulu wa Tasmania, kuhana imue AUD$45 tununu nhi tununu.
Muze hapalikisa phoso iamundvunhikuhona kukutongola ca kwalumwona Bush alweka athu waze apwileho hakuthuala há kuzazuhila ca mingoso ya ÁSIA.
Nguvulu wa ko Irlandez kanazanga nhi ku kalakala nhi mikanda iya ku funda iya athu hanga alulikisse cifuci.
Esqui wulyi mulyimo wupema wakwendela nhi kuwaha cindji, hamwe kakwavuluka ngwo “keshicihela esqui” nhi kusa wuhwimino kuwuhehelo wa esqui kucimwe cihela.
Ipatulo ya jila ja fuji inatwaminina há shimba jino,nhikushishika ngwenhi “kwkwika wiji”.
Golfi ili imue konda mba akwa kwassa konda kakwa nhi tacos hanga ahasse kussa ndondo mu wina.
Stearns kanakalakala nhi falanga akutambula hanga afete athu aku txiza gimo lia ana nhi uwanhiso wa planned parenthood, ku milimo yo ya presidente, ya milimo ya kufupa athu akulika yuma ize iya kupema.
Longeshi Pamela Ferguson wa shikwolayinene ya Dundee kanamono “akwakwambululasango yewo kaalyi nhi kapindjiso kasolwele yicapayayizulye, yekha nhi yekha yize tunakhakhashana.”
Capsula malifa cindjinhiumue katongonoxi cimbelessesse unatangunuka lilu.
Yakonhi minhaci ize yaha miaka yaputhuka kuithulika hanga cipwe cashi kuiuka yamwa, ifonhimakupu.
Nhi wunazange zuwolyambolo-yasuka lyikehe cipwe lyawuphici, eseka nhi kulyita nhi yize yilyi muyihelayaco, anavuluka ngwo, Pfannkuchen handji Krapfen.
Ananinguika upite iya fuka kexiho nawa hali iye, mba kacizangaho ha Museu Egipcio mu Cairo.
Ma maxinhi kexi cindji kwazala kuli assoko mu Charlotte, cipue mahassa kupua iya uzalo ulemo mu ilinga imue.
Milundo ya Peninsula inapu hano ikapue yakusa um planalto,kuenaku naua yakukatuka yikase kusa cadeia uakueseka kama jitatu nimakumi asambano andanji 360km ya Milundo Ellsworth, yakutetanhiGlaciar ua Minnesota.
Aye kalifumbile mana akuhengwola khemba mumajimonhimapwo thufumba, mba yaputhuka kukulikicila kuzuwo liauwkilo lize lia cifuci ceswe, lize lia maphwo aku Aucklan mu mwaka wa kanunu khama livwa makumi atanonhilivwa (1959).
Muze anakapwa hakuhandjika nenhi kambanganguomilimo analinga halapwila ili cindji cikalo cilumbo lia athu anafu cindji.
Ndo mupua kuzuo kuze mutuamako matangua andji, cilumbo milimo iyesue iyakuhana utuamino nhi culia, ako kakufeta falanga.
Luiji munene wa Amazona kali nhi 6,387 ya quilometros (3,980 milhas). Mwakundila meya anji a ngiji jikwo jikepe.
Kassangaho umue ufupe wa unhinguikisso hanga afupe.
Cipwe athu atatu te mapwa michima lya zuwo muze mba mashinhi apupako, mba nhi mwewumwe yoze wapwa ko nhi mbandu.
Mumu lyakha cizavu cimwe mucizanga kupwa nhi yako yakushimbwisa wendeso wa mulyimo wa kulyilongesa? Cikuma cilemu hakusa mucitanga mulalyi wa kulyilongesa ndo kupwe kwalumuka há yuma yaha.
Kulonguessa lia ihunda iko iakusopha milonga iya kuzekuene ikulo nhi iyaha lia ku cifuci.
Nhi acessorios antiquados, akuhona cha atu uaze mutumona nhi kulitesa nhikuhonga gracioso ena há akulinga nhi mutapu ho.
Chipenya cha sapato ja kukinhina mu jelu chilinhiwalwo walinhichikapa mukachi. Ipenya yeswa yali yakukwasa kuheha kanawa um jelu achipwe ukapwe unahetamana.
Akwa kuixi lia meia kazalanga ha Jita Itango nhi Yamucali. Macimbo Jaco, te kakokoloka nhi te keli nhi cimue cihela ca twenda cikehe cindji.
Mu ifuci ya haze, mutwama ngue 200 milimo ya akwa kwenda wenhi yakululika. Andji jayo kakukalakala kexi kumanhina nhiumue.
Mue ma parisienses kali nhi mutapu ua katuama apue ngue egoçentricos, tufatulu nhi akua uli unji chipue yitenu.
Ngue kucinguotaci iya lo muilumbula?nhiny muihicika ha mavu iya lo, muilema cikehe kuhiananguokulema ca Haxi.
Tuphokola ali ku itapalo ya coalizão nhi afegão mandjila haiela ize hanga akafungue iela ya aeronaves jiko ja coalizão kafuma hanga akakusse maxinhi aku palikamo.
Dr. Malar Balasubramanian, myaka 29 makumi aalyi nhi myaka lyiva, kapwa kuwana Blue Ash, Ohio, kamwe kacihunda katwama há thando ya 15 ya yinunu ya walulo kutho ya Cincinnati, wunapombo hashi kusesa lya jila, nhi cimwe cikuto cawanda hamwe nhi cikuto camuchima yinapu ngwe yakusa yitumbo.
Hapwa nhi wunhingikiso há kupatula hanga awuke myeji alyi nhi wupolewambandu, handji waze mapwa kusa shizo handjinguomumujipa hanga akinde wupalyiko wa manhinga.
wambululo wa shimbu nhi shimbu mu metro yakupwa kulinga wikha mu catalao, mba kuthungumyoka ca kupwa kulweza kuyikungo yamana ha unji wayo nhi kulita nhi mulimo, hamwe nhi Espanhol, Ingles, Frances, Árabe nhi Japanes.
Ymusoloka ngwe muipathulo yakushikamina. Aye yapwa muthu mutangu kumona thumenga waze keeshi mwono.
Ayize satelite muilu yakutambula chamada mashimbu akuo manyonga naua chaha,ngue chizechene.
Kanyama: Ngado ja muyihunda ikepe muno, hi ihelako ipema ya tamba kunjila umwe ngeji wa haze.
Hsich kalumbununangwo ha mashimbu a cela ca kusakula muze a aMa azangile kucina mu cifuci ha mashimbu awukalu.
Ikola itangu iya miaka uno kaiambanga ku Italia.
Cilinhiulemu neco, kuzala kazeia (aliosenhiiozeko wa ndando ikolo.
Ellsworth Land lili limwe limbo lia ku Sule “Kuuto”nhinjiza ya kalunga lwiji wa Bellingshausen.
Kumyaka ya khama jindji kunhima, wanangana wa akwa romano watuminhine cindji kumulalyi wa kuwuka mba kalongesele cindji yize tunanhingika musono.
Ngu neta lisesa ukuate kanaua chihela chino nhi vumbi liesue lize lina tela, Kanda ulinga misende kutuala a Holocausto chupue Nazis.
Lota lyalumuna cifuci nhi kawashiwashi Cuma cilemu cize lota aneha kulyi yetwe muze akutwaha wendelo washi nhi wafujifuji.
Cissambue maiorquina, ngue ya ihela yalifa ku Mediterraneo, ili kutwala ku mbolo, mihuko nhi ifo (camba camba ifo ya ngulu), nhi kussako azeite hassali liessue.
cipwe sanha cipwe isafu eswe akwa kunua manhinga waze maahasa kuthuama mu wasua cipwe hausalili wa yoze ulimo.
Ihandjika nhi ilioho nhi ikola iya ku mutue nhi itanga iya kuanhissa akua kulonga kulinga milimo iyo kanawa.
Undji watuxitu ahaze kali akalu ya kwawana, nhi mu parques kuli andji regras haku ciza fotografias ha ningosso.
Ayo kali akusonekeza ku mukanda akwa UNESCO wa hano hashi.
Alioze,nhikaawezeleleko cize inalumbunuka, liji mulipwa ngue inalumbumuna cimwe kulia cize ca hamucimanhiku citokelo ca thungu ya mavu a mu meya ize ya thuama ku java.
Meya kaanahicila mushima hausuhwe wa thando 100.
Peter Lenz, umue motociclista iya 13 miaka iya idade, kafanga muze te wapuanga mu kulipupa mu tapalo Indianapolis Motor Speedway.
izavu yali muyiliwana nawa ha cilika cinene ca semifinal, kuze Noosa kapwile nhi ukumbo kwalisa nhi 11 walulo.
Yahetalume nguo mualua uakukalakala nhi base naua nhi kukaujola nhi amue tutongonoshi-yatalako kumilimo yize yesue ya tutongonoshi ya ye systema yinapu ngue Impulsionada kutuala kukahya nhikujinga nacho.
Achikuezela nhi kumueseka yapalika akutuala kuma zuho akuo muyisuho ya 2011.
Sclerorose ili ikola inakuata athu essue, ikola ya kukuata cindji ku mutue.
Mwana essue ndo aze kali nhi ADD kali nhi milonga hanga a linge milimo wa ku scola, ndo kakuhasa kulinga yuma aze anazangue ndo ku kwasa ndo kutala desenhos animados nhi kusoneka cixi pontuação.
Muze athu haacimona lume ngwo asoko andji kaanapunhikuianhikufupha ukwaso kumazuwo ausopheso hanga akinde kualuphuisa mumazuwo, mba ialikungulula mumathangua 20 akakweji wa kushimbiali mu cihela cahamucima ca zuwo lia kuhakuila mbunga mu lizelia ku East Bay kuli waze te ali mukuhona mazuwo.
Yino yuma mu yasa kupua kufumba chalituchika nhiyize muyi katuama kuhana cha ukumbululo kutuala naua amilonga yamono ho.
Cino muze athu maya kumwe ku cihela cize ca calisa nhi mono wenhi nhi yuma akulinga matangua essue handji nhi kuhima.
“Nhi maaciphuisa cakulandjisa, catambá kupwanaco. Handji, hacoco kuthualikalile ngwe kahya kazembwe kawuputukilo wa Kahia”, ce amba mwatha Costello.
Mukua culinga milimo iya kuhandjika kutelefone, ndo kanatela ku lumbununa athu.
Umue Carile mahassa cupwa “womo” andji “wissu” ku utalilo wa meia cize ali.
Mikanda yatxo ndo muilinguila cifuci cize unambe nhi kutuama.
kwapwile kutwumina kuli Vichy Frances, iye wapwile Frances yoze wanehene ukulungunga wa Alemoes mu mwaka wa 1940 mba yakilikita nhi waze amwashile jita yakonekena.
Akutuala amashimbo ano ayishima ya europea,chikunguluilo cha catolica chinakapua cha upite ua ndundo, chapuile naua sob escrutinio.
Chili chikalu kulilongesa ha kutuala ku wenhi um jila, mumu kupwa cha mukwa kwendesa twahashilenhikuchitetekeza mu machimbo acho.
Athu akua milimo yatu te kanazanga hanga gi putukue kuhandjika ora iyssue, aiyo te kanalita nhi athu akukalakala ku ihunda iko.
Chihela chino muchihasa kupua ngue edificio ya yishima yikulu nhi yuma yikuo yize yikulu,chihela chize chipema chili naua nhi piscina.
Aze anasanhika ngwo Hangi Mealnhimaivumba mu uto.
Hakuhiluka ku Paris, mwanangananhilisamo lienhi yendela mutemba, akujinguilika kuli mbunga waze te anakololonhikuacikimisa.
Ilonga aiye ya kutala athu aku linga yuma ize akulinga ku ifuci iyo, yakuatala kulinga iyuma iko.
Au mukanda cinatela kunhinguikissa kuli Mukulwana iya Relacoes Iyahaze iya Equador,nhikukaulanhiumuenemuene.
Kuyihela ya kusesa lya kalunga-lwiji kweswe akusanhina kulyi nhi wufungo, kuyihela yaco kulyi yihuhumuke yinapu kuneha kumitondo yaco pohutukawa.
Gita inakapalika inakalinga hanga india nhi tensao gipwe nhi kuhandjika canawa.
Cino ngue milonga ya kuhima ku maximbo akekhema cindji milonga wa mu jimo ku maximbo iya kavumi kali andji mba akunhonga akwo kali anasoloka ku pihisa nhi keshi nhi aupi.
Mu França, kusakula ku cakupua ceseko cishi ulemu, mumu akua kusakula kakutuama ukhawo.
“Nassakwila kuli waze anakakwasa mukwa kuhia umue ngue yami”, Siriporn kamutongolanga ngue iye unkayamba hamue haihandjika ya milimo.
Athu keshi ku hasa kumonanguokumanhina nhi kuiva cili Cuma cipema kuli athu aze anafuna ku zuo.
Kapwanga ku miaka ai kalinganga transferência wa titulo wa Capital wa moda ku Constantinopla ku Paris.
Yisanhiko ya muyihondo yakupwa kutwala nhi indelenet, kuyici kufupha wumwe mulyimo wa cizavu ca yihondoyafuji yilyi mucihela kuze akuya wenhi.
Nhi miji RunningTours de Barcelona Running Copenhagen ya copenhaga,hiye yaya nhi fujifuji yali chinga nhi Running Tours Praga, yize yinalijinga nhi praga nhi yikuo.
Thungonga, thukundvukundvu, mingulunga isukunhilutengo kuyapwa ikumanhimajila jathungonde, cizecene nawa ngue ndjaji, minhenho, ijimbi, sanganhilinhika.
Kutepela umue weny iya campo virtualmente ili nawa umue upeme iya kunhonga ha umue wenynhikutepela uninguikissonhimalonguesso akulutwe.
Chili shindakenyo ya kuli ulisa akutangunuka cha chabu chipue kuenda mu ilyato sinuosos akamuihi nhi Cataratas.
Ngwe ceseko ize asemukinhine mwa América mahasa kwana matata kuze ku médio Oriente kuhiana akwa Europanhiakwa arábia.
ku ifuci iyessue muli mikanda ya kufunda iynambemnguomuthu muessue kali nhi yuma iynalitela kussa ku mashinhi iko keshe kuissa.
Mucihasa kupwa ngwo muze mwipalika tununu nhi tununu a miaka, mbunga aali acihela chimuikha masoloka alipuila mumona ngue kaakejile kumuthundu umuikha.
Fluke kassonekanganguoma kulihana iya amue hanga akinde mapwo iya kuhandjika ha kupua kanawa camama kapwilenhiumuenemuene.
katunganga mashini yakulomba sesa ya cikolo yakukalakala nhi WiFi, kambanga.
Yiwanino ya mulushoho yakukungika atu anji ku yifuchi ya ku sangonhima Italiano maliasa yelanhiakwo.
Kutesa wulyite wakahyakamumujimba wunahinduka kulyinga milalyi ya kuthathwisamujimba yalyita, nhi kunhingika yuma yindji ya mulalyi wakuwezela yize muyikwasa akwakwasa hanga apemese nhi awezele kupwa há mulyimo wa kwasa ndundu.
Turquia europeia (Tracia Oriental handji Rumelia ha península iya Balcas) yakucinga 3% ya cifuci.
Athu kakussoneka mussono ihandjika mu ecras ya computador, kexi kussenha hali imue afiador.
Aze akululika isopheso no kaakusako shimbu ya kusamba ca yoze ananhingwona ngwo maamusophesa kamunomuno.
Iheho kaanaisolwela kukuze kuingungu, mba ye ingungu ize yalisasa kaanuitemuna.
Muze tuli mu mashimbu a kutuaminina, kuli mashimbo akwo a kulitalata mwono we,nhikulujeka a mwe mashimo a kulinga chimwe chuma chipema.
Maximbu iya ihandjika yeny iya 2 maola kahandjikanganguo“Mussono Apple muilinga ceke telefone, mussono mutulinga ciximo”.
Muze hikwapalyika khama já mashimbu a kukilyikita, wulyicinge wa luthemo wa kahya kazembwe kawemesa mba luthemo katemukine nawa.
Kulita cha a ilambala nhi kaputu chaputukile ha miaka ya seculo 15, muze te kaputu mukwa kuhenga Vasco da Silva Gama wawanine jila ya ilambala ndonhiku India.
Aku tuala kuli pembe ua atu uaze akupita tekaku asa muyipanga jize jipema anji naua Sali likuo lipema lize lili nhi yambu yipema, mashimbu akuo akutalatala kanaua anji naua pembe ana nhi uaze akolakonaua kafunga yono kanamunhingika akutualakuyuma yino yatufunga, chipue musono tangua kana yilinga.
Minhau ai muihasa kulingiwanhimilala yakuhengula hakehe hakehe, aliose aize ialinata kawana ayo kaanailakenha 4x4, mba ihela yayo kuyapwa yakulembejekanhithando ja wexu Yakunana 4x4.
Mba hanga tumone kuzenguewa ndo kusako cimue cinhingui handji kalilo.
Capwile cako há mashimbu jaco, Zuwo lyinene Kirbi Muxloe kulyilyi zuwo lyawukoleso wunene kuhyana mazuwo akwo.
Batten kapwile wamuchi 190 ha mbunga 400 mu 2008 ha lista ya phichi akua America, upite wenhi kawambile kupwa $2.3 yamithulo yathununu.
Liwe lina kanakanunga ndo ku ussulilo wakuyula cikulo, ma zuo assuko ako Giza kakahianhine ku kutohua co nhi kutenga co.
Ili hamwe ni, mba kuyalichingile, chimbulumwiny oo chinjinda, yuma ya usula mu limbo lia Ingremenhikulemesa usolo wa chinjindanhimaliata a majingo.
Imue tornado ili imue nhima yalijingulula ya fuji ya ikehe kuixi pressão,nguoyakukoka fuji inalijingui mu cima nhi helo.
Cihela hali ma ihela yathu andji, ngue nawa Parque ya Campismo Bright Angel, hakamwihi hali Rancho Fantasma, hakuzala kuli kuita cakutambula mu tangua litango munguoakwazulala mu utulikilo.
Hali yuma iya ulemo hai ma sites,nguokucinga, kuhassa caxi caxi configurar iumue pagina iya classenguomuhassa kucinga blogs, videos, fotosnhiyuma iko nawa.
Nhiwumwe mahasa kunhingika yiya yoze wawusoneka, cinapu kunhingika ngwe hawuputukilo wa mwono wenhi, mukanda wunene wa wunhingikiso wenhi (wulyi nhi 29% lyawutohe nhi 24 wusuhe) yapwa kujinga hanga yipwe kutulyika.
Ma kwenda kali imue inene cihanda iya isswayo sala iya kulilonguessela. Matangua andji umue longuexi te kakuzanga kutwala akwa kulilonguessa jeny mu ihela hanga uli mukwa kwenda weny iya kalela cixi cimue kussakula.
Mama Kirchner kahanjikanga kutwala ku kuzanga cheny akapwe wa kusakula tuminy ya chipatulo cha chihehelo mu Argentia, chihela chizechena asakulanga katawokeloho mu 2005 ku chizavo cha kuyula mu mbonge ya Buenos Aires.
Hesperonychus Elizabethae kali umwe wa ku vungu lia Dromaeosauridaenhinawa kali musonhi wa Volociraptor.
Cuomo, 53 miaka, kaputukanga unguvulu wenhi ku uputukilo wa muaka uno nhi kussoneka imue lei mu kakweji wapalika nhikutuiza ulungui wa athu nhi uthu umuwika.
Mazuwo akukwassa waze kexi nhi mazuwo kakutela camba camba akweze-umue convidado wahaze hene uli kuli makumi ali nhi ndambu ya miaka-handji nawa haze mahassa kuwanaho cindji cindji akwa kwenda wenhi makuluana.
Muze atu matala mbaunhikalengulula, chikalu kuningika upi wenhi.
Mba hanga asolole kanawa kuphukumuka ca minhau hikupwa kulicata uendo kakuthuala há ipha itathu ize yahamucima: (1) kuphukumuka (2) kuthualoho (3) minanga handji kuzomboka.
Alapuila as mutaçoes ku celulas ya mufunda germinal muyi hasa kupua kuyilueza kuli tuanuke, mba naua as mutaçoes kuyihela yikuo muyihasa kuneha kufa cha celular chipue cancro.
Atxize hakuita hangaufambuke ku backcountry mu liesualo tangua unazanga kuputuka lia kuva cixe kuhassa kupwa cikalo, mahassa kulinga ha tangua 1 lia kakueji wa kutano.
GaselingnhiStone katambulanga iyenika hanga Melhor AtornhiAtriz, respetivamente.
Ai ili iyakulinga hanga iyecilenguoimagem ifukela tela iyessue. Ai ili anassanhika iya tela sobreposta.
Mapwo: Kakulonguesa ngue pwo mwesuayo mwenda wenhi ngue mambanguohana mumbata.
Martelly kalixinganga zau mu mwaha Maloguesso Akussakula Amaximbu Akehe (CEP) ya liva mbunga.
Cingungo cinene ca giza ce casulako kuikomokeso shimbiali cize ciciliko ndo musono.
Nikulumbunuka, ngue tchangui mahasakunina (nichipue hakehe), masana, hindu matumbuka tchikolo nikulita nishimbu jisuku kuyisuho yitano nikulita thachi jamujimba jinji Ningolo já muthu ua thachi.
Twanuke kanathathwisa mana jo kuhyana kumeso handji kupwa cikwo cakatonde kahashile kupwa akweze ayo kaalyi akwa katonde kakupihisa yilyinga.
Kunjisa chenhi chamuchali ufuku auze chatesa 60 mu muakauze, kupwa mutangu kinjisa 60 chipwe kuhyana mu muaka ndo haze mu 1995-96, a Jaromir, Jagr nhi Mario Lamieux ateseleho.
Kwasa khonda ca mucifuci ca italia hamuikhanhiwaze aakusakula ase khonda ku Alemanha, kucapwa cizavu ca kusala camucali cize ca yuca mucifuci camuundvu nawa hicinapu cize hicinakumba mucihela citangu kukuasa khonda mucifuci cesue, cize analula kuli akwa FIFA cize hamwaka wa thununu aalinhimiaka isambano (2006).
Ayo kali anene cindji hali web proxies ha itela indji: ayo kakulumbula trafego yessue iya internet, kha wikako http.
Ku jila wa wanda umwikha, malunga kakuzala mpalo aze kakupalika ku khingwinha.
Nucleo lili nh iihanda yali – neutrones nhi protons.
Hacino, percentegem ya XDR-TB ku mbunga essue ya athunguomukaka unacissoloka kupua kuixi; 6.000 ya total ya 330.000 athu anatakana maximbu essuo camba camba mu Africa ya Kutho.
Curtis Cooper, unakaloka kusoneka miaka nhi komputador ku univrsidade ya Missouri, kamonanga miaka inene ize tunanhinguika ndo musono 25 ya kutano.
um moldova kanakahandgikanguoapwe culinga milimo aiyo esswe cimuika. cimue muze mingosso isso kuenda kanawa ku cifuci.
Nguvulu iya California, Arnald Schwarzenegger, kassonekanga imue leinguokha kulandjika handji kufiyala iya jogos iya video iyautandji ha twanuke.
nhi kulita nhi shimbi yayako, wasalakana ha watha maya ndusu kuwuswalale muhamana shikola.
Yaiyo kakuliga yumaiye haga embulule yuma ikehe ya kahia iyze akusanhika kahia “foton”.
Ximbu ya The Simpsons Simon kana kakalakala wa isseke indji nhi ihela indji.
Mashimbu eswe twakwiva minhiko yakwa wungejiwatundaka nhi akwa kulandjisa. Cishima ca munhiko nhi mwalwa cecimuwikha nhi cishima ca mukanda.
Recorde iya Nadal iya umue-hali-umue hali canadiano ili iya 7-2.
Mualua yishi naua nhi crosta ngue uaze mamukuata. Mue mualua uapuakulingaakutuala ku gases, kahya nhi plasma.
China mukulo katuama nhi italikisso iyenhi iya ku lueza matangua essue, ku upalikilo iyesue ya china mukulo musua musoko te uakulinga milimo iya nguvulu. Te kakumutala txa kasheka.
Mulimo yaco kuayakupua kulinga shimbu yesue.
Aci ce cihela cize Britanico, azukile ngue hitxo, mba kanafupho yuma ya kunhima ya matangua ya kolono, aci ce cihela cipema cakuputukila.
Cimwe IA kali nhi conotação ciêntifica munene, Ma IA kaku linga yuma munene mu ciência ma computação, ku tala yako, kulongesa nhi adaptala wa maquina.
A-tailandeze kanakapupa Camboja isuhonhiisuho ku miakulula lia miaka ya centaenario 18, nhi chize mu 1772, ya pupa Phnom Phen.
800 ja thando ja mana a kalinana yijipua kuyika muze haatokisa tununu tua tuthinhi ja maji a lemu ku utho wa Fairbaks mu Alaska.
São Francisco kanakathathuisa cimwe cihela cinene ca kutambwile thundjizenhimazuwo andji akupomba, akulila,nhiipathulo ya kuli kunguluila ya cisuho.
Awa telescopios kazalanga cimue kucinga ya mawana ali hanga alingue kumwenessa cuma kussuko ngue nawa hakamwihi ngue cinene.
Kuzomboka ya cipindji hakamwihi ili imue desporto yaxiwa; hacino, kwatwama ihandjika indji isokulumbunuka hakutwala ku ukehe wa equipamento ize aneteko hanga uzomboke.
Diplomatas kambanga kawananga ambiencia indji ha kutunga afega hanga anhongue kujinguissa ngue camoko moko.
Kutala naua Sali likuo, xina telalume muomuo volume yameya yili yisuku ngue akutala chenhi cha chize mapalumuka meya malayalume puii kutuala meya yesue.
Leslie Aun, mukwa kwembulula maliji a Chikungulwila cha Kome, kamba ngo, ululikiso wo wakasakasa mana eka ngwenhi, keshi kataiza kukwasa izavu ize inapunhimilonga kumeso ja mutolo.
Cipwe jikehe, jakuilula amwe thushinakaji ja ku havai shimbu te khanda cipwa cifuci, shimbu khanda mucipwa mazuwo aneneanene akupombanhiakwo akwo.
Nhonga ku gia ya ku esqui iyalifa ngue iko ili mugia iko.
Eseka kumika Sali lize kashi kakukwata kamuchali, hanji kwesekezanhimanyonga waze anasoloka, hanji hakwo nawa kushimbwila ulamwino.
hakuthuala ha mulonga wa kuhona ca upite wa mbongo hashi heswe, Zapatero yanunga nhi kwamba ngwenhi “cilai cize cakufathula mbongo cili cihanda ca akwa milimo ya upite, chize cilemu.
Falanga ja ku china muihasa kupua gingji kuhanhissa estado unido.
Uta ya Uka wahulissanga muze te anatondekeza ha mutwe ya umue mutano lunga. Schneider kali nhi maikola ananungu, nhi kuhona kutala kanawa mu lisso, imue yuma muwongo inassalamo nhi kumue kumesso kunalitungo cihanda ya titanio.
Ny kutala iphusu ya kutalanayo izulie kuishimo mucisagi ce camaliji cipwe muze mucipwa kusuku kukilikita cayo mucipwa cikalu hamwe lume kushi kukilikita.
Goma ili imue mbongue turistica iya Republica Democratica iya Congo, mu extremo oriente, hakamwihi iya Ruanda.
Muze Capsula mheta haxi nhi mandjila mu mavu, ku maola ja 5 ja cimene (ola Oriental), kanaximbuilanguoahane umue ulengo ukehe hali athu akwa kunsango wa California, Oregon; Nevada, nhi Utah.
Sango ja kwambulula ha sula lia kuhanjika cha Trumonhituminy wa ku Turkia Recep Tayyip Erdoğan.
cihela cinapu zuo munene lia cinguila fuxifu nhi tugila.
Maphwo nhi mameneka monastério, ndo mazala yivunga yize muhiana makhungunua.
Maroochydore kahetele helua kuwalulo wakusula, yahyana mukwo nhi walulo wusambano nhi Noosa yapwa mucihela camucaalyi.
Ikuma ikwo ize ili kumulala kuze ku Bali kupulwila misenge handji mixithu ize yasaloho mucifuci ceswe cahashi,nhikwanhisa uhashinhimana hanga akwase ifuci ize muicisokoloka, hanga ithathuke cize kuici kupihisa meiku.
Finlandia ili cimue cihela cipema hanga ukendele hameia, “Haxi iya tununu iyaitende” kali nhi tununu ilhas nawa, mu itende nhi mu ilhas inalissenhe nhi iko handunda.
Ku kualula ca seculo 17 yikusoloka yimue khonda, mu 1861, yize yejile nji akua Noroega mu Australia.
Athu essue akukalakala, kali akutanga kuma kuesue ikulo, iya haxi tangua ya kupema.
Fred cali imbulula lia cifuci liato, ikolo cindji ku sulo muesue nhi kusul leste wa Atlantico, desde ya utalikiso iya satelite, nhi mutatu munene milimo indji inacapwa ku leste ya 35ºW.
Aliose kuihela ikwo iacifuci kuze kuathuama misenge ya thuthuthu andji cakupwa caha Kuly yenhicashi kupwanhimatata.
awa mazuwo pomba kulya kapwile kuze te phici nhi akwa lufuma akwa apwile nhi kutwama, mashimbu amwe kapwile nhi kulya cipema nhi ufuku upema.
Massa makapua haze akutuala amashimbu jienhi já temporada ya 2009.
Yambo ya akwa malyindjekela atwala halyi akwa kulemba Zambi, kuyishi nhi wulyivashane halyi akwa Aeménia hamwe nhi akwa Azerbaijão.
Kwe kuze kwapwile kuwana mujimba wa Saroja Balasubramanian, wa myaka 53 wakuvunga nhi mambulangete já manhinga.
Akutuala naua mu yé hela yize yi pema yi kapue naua kulinga akauane mazalo amu hela uase andando ikalo aku tuala naua kocha ya kulinga ku moko umue muhela ukulu.
Yisemuko ya muyikulo ya Indo, ili yisemuko ya miaka ya utale mu ihela kuchivumbuko cha India, kuchinganhiSali linene lia Paquistão mwahanhikasali kakwo ka chivumbuko cha Indianhichivumbuko cha ku Afeganistão.
Cimwe ku fumba mucikapwako ca 2 ndo 5 kuze makasolola iheho indji ya kuuka citango cize cakupulwila nhi cize ca kwasa nhi mata.
Thungi waze asemukinhine mu Groenlâdia haanaliluku enha Canadanhikulitesa akaaleq handji tulaleq. Khumany akaa Groenlâdia amucifuci ca Groenlâdia.
Nigeria kambanga ku matangua apalikanguote kanambe kulicinga nhi AFCFTA, tangua anakafa cimeira.
Kulia kupema ukhawe keshi kulinga yuma iya elite, ndo kakulinga yuma ipema ku mono wa ahu atletas.
Yishi kakufa chinji mumu liamahalo mazuduka mumu lia kushindakenha mumeya.
Ma dhumba, canguili nhi Cangwi kali matangua akwo ngue kali humukisa nhi wa mona kanawa ndo nhi Binoculos.
Kakueji wa ku nhima, Mbunga iya makuluana kanakatuma kuhuma CEP unakapwoho ngue cihanda ca imue yuma ize akasanga hanga athale cifuci ku sakula Mukulwana mwekha.
Akusula cha 2015, TogiNetyalitesako AstroNet chisanji chize chinalumbunuka estacao subsidiaria.
Kuthumbuka ndo mucipwa cihi nawa ca thando jazazuluka, mavu, mawe ausasalanhimungwa kaakuihindjila isuho indji mumatapalonhimumajila hanga ikinde kusenena.
Stardust maka configurala imue iyaha record all-time tesouro awa ambuxi jindi mashiny amwilu hanga ukahiluke haxi ku puzula record itango hanga aka configurale mu kuva 1969 mashimbu aku hiluka apolloXcomando modulo.
Uaka kuchiza foto yakuata chimue chihela chaumue pwo kashinakashi, muomuo yiye te kana nyonga akutuala ku lavatório. Mendoza yapua ua kuloza nhi uta.
Mwalitesanhikwshila França jita, akwa Alemanha yaputukanhikulilulika hanga anjile mu chipatulo cha mavo ja Inglaterra.
Cifuci amu iyambo ola iko katuama nhi taci ola iko katuamine nhi taci. Tangua mulihasa kupua liaussu ou liomu.
Nhi 34 miaka akua kukalakala nhi kahia kaku handjika ya milimo, kunganguocitondokesa Isabel II mapua, nhi ku kalakala ku australia.
Muse te ilonguesa ya akua grego ishi kanawa, saliko lia cifuci, inakapua nhi kumona ngue te ginatoka ilonguesa yo anakahitikila culi ashakulo.
Ku Brlim, tupokolo kalulanga 6.500 akwa kupamika.
Kanahwimina kusongo lya mulundu kucivumbuko ca Meca, thanda yahululu kushi nawa nhiwume muthu wa kucifuci cekha.
Ny imue alianca iyamwilu iyakufuka atatu mautangunukino akalunga luiji ku hemisferio kutho (ny ha Sky Team kexi kufetessanhiimue iya mautangunukino.
Wunhingikiso weza hanhima wunasolola ngwe yicapa ya yeseko yinasolola ngwo kwapwa kwalumuna yuma nhi Hall, hamwe nhi 34 akwa milyimo ya kulongesa, apwile kutongola mumwaka wa 2013.
Kuissopanhikuilianga iyakuhana kuli mukwa kwenda wenhi uhwimikizo iyanguoiye makapuanhicimue cihela hanga akapombe limue tanguanguomakaheta ku cihela ceny.
Ximbo iya cixika handji ili imue yuma ya lianhi ya umwenemwenenguowaze kasso kulilulika maka pinda nayo.
Mulonga uko bundu je ja culikuata, ndo muthu muko hanga ahasse kugicekulula, hanga gissunuke, nhi umuika wariceculula bundu giko nhi neie mugilicekulula.
Ussuekelo ya milimo iyenhi ili isanhiko ya nicho, milimo ize mangato essue akulinga keshi kuhassa kulilamba nhi mangato akwo.
Khumana, kulyi tumishi andji akehe (kusakonawa tumishi akufumba alyitwamina) akulya kaalyi andji cindji kulya cikehe nhi tuthuthu, akusumana, nhi yiku, nhi tujila.
Ciyulo americano te cinaximbwila iya kukonga iya ataques iyakululika hakuputukila iya majila atatu analisse.
Sali iko lia kukinda kuixi lia macima akukinda milangue kahaxile kuzalissa ndo 104,500 ja barril haussalixilo yo.
Ngundja ize ya miaka yakumediaval inakahuimina hashimbu indji kupukuna, muze haalishinganhiizulie ya mungambe kulialianhikunhima hathuvalu ja Arthur.
Malime ene a ku organika, aze ane akuhasa ku handjika kuli atuesue ananhingika lime lietu.
Lake Onega wenhi kanalicingui ku Volga, ize macinyonganguoandji ineza ku mar Caspio ku Russia.
Controlo iyahaxi russo activou ma jactosnhiiyako iyacecene iya estacoa kaitambulanga.
“Aye (cifuci ca Gales) kanakathuonga lume cize kuuputhukilo. Citangu, yapwa ngue yanalingi ilimucima lia shimbi, camucali muze te analiongo ngwe kanathuivu, ndo haze amucijilile ku ukhete.”
Ma blogs newo mahassa kukwassa cindji kussoneka ca akwa kulonga. Muze akwa kulonga maputuka kuyaya haku nhinguika co ya blog nhi gramatica nhi kussoneka calumbunukine kanawa, kupua ya amue mbunga haundji yakwalumuka ai.
Mumbonge ya chicago chinaka pua chihela chize cha yizavu yikuo nhi munyachi yize yishi nhi ulemu ngue Guaycuru nhi Payagua, uaze te atuama akushiha tushitu, nhi kuanda naua mihuko nhi kuta yishi.
Ximbu ya Artemis ha Efeso kamupihissanga ha 21 ya Kakumi Munene ya 356 ximbu te Kristo kanda aciza, mu citela ya kahia nakassa muzenakalinga kuli Herostratus.
Hali Consta, eji andji kanunganga kutwala ku ufuku, kunhonganguoma tupokolo iya lei te kexiho muma tapalo iya Bishkek.
Kaliambila mundji wathuamako hakuthuala hakusonekanhikuze cijile, mukwo ngwo keve umwe kandjize Ariana waku kucitokelo yoze waile ku India mba yayanhiliji lio.
Ha lutwe, ma oficiais equipadosnhimazalo anti-motim mandjila mu pationhiatute ma reclusosnhigas lacrimogeneo.
Akwa wenhi kumahasanhikulitakananhichilungo kuli imuna ize kanda a chilijilisa nayo mu malimbo.
Ye tempestade tropical Danielle, yili yakusanhika muchisuho chihuana tempestade ya temporada de furacoes do Atlantico 2010,yinapu yakulinga ku leste ya oceano Atlantico.
Kanambe ngwo mumwaka wa 1649, Zhabdrung Ngwang Nangyel kalyinga cimwe cihela hanga alyinge cimwe cilyika cakulyimika nhi akwa thachi já mata a Tibentanas-mongóis.
Mwemusono lume kaanalingi, alioze cilinhiulemu cize anakathulika izulie yayo hanga ipwe cihingo hakusoloka ca cize japwa je shizo jaku kopanajo uzulie ya mu ngazo jize jahapwile.
Thunda ize yathuama mukaci ka PointnhiFremont kuyakusolola shindakenho ya jila yakuendela ize ya isakanhana mu ndjandja Buffal-Pittsburgh, ize inapalika shimbunhishimbu mu ihela ize ya ikulu hiinaholo.
Mwishi lia kanunu ka atu akwalula achambujolanga, mba anji akuli aya afwanga.
Ili cindji cindji autonomia iyanguoma ihanda convencionais iya equipa, ilimue tanguanguoma equipas iyo mahassa kukungulula iya kutaizanhifusos iyamaola inalissenguomahassa kexikupua eve kuli gestao iyo iyacihela.
Maundvu waze athuama kumeia kaakulinga limwe kupu lize lixi kumeneka helu lia meia lize liakukwasa hanga yuma ngwe ndongo kuixi kijiminhina muihunguka.
Mbemba kaapwa ce kusakula ca ylio ya umwe mujimba wa umwe mutaphu mukaci kacimwe cihela.
Kuma akussa cindji athu hanga akalakale milimo iya nguvulo, akua kulinga falanga, akua kulandjissanhiakua kuendessa.
Kuli kungula a ifuci ya haze inalumbunukanganguondenke jaha kanda ajilanda.
Kuli tupokolo, ili ikehe kunhonganguomukwa kwendessa iya maxinhinguowalambanga kuli fotografo amulamwine iya kumulionguela utandji.
Ku 24,000 a thuthongonoxi waze ananhingika ngwo 34 eno apwa kutaiza ngwo akukathuka ku marciana.
Ma ussanhino ya costa kussango (mu cihunda ya North Harbour) katwama ku Oceano Pacifico nhi kulitepa cize Long Bay, ku kussango, ndo Devonport, ku kutho.
Nhi watulikanga voo lia miaka ya 2020, nhi wazanguile kuiiya nawa´muhasa kupua nhi milonga.
Ny umwe wendelo walipalikila kausele hakaci, mbanhie masua waze ali mumavu keci kamana hacithulilo ca Wembley. Mba we uthulilo wa minhaunhihaze masa we ukundjikilo handji ezekelo, kuyasolokele haze hashi.
Akutua kumilimo yino aunji ua hisuho kutuala yimue sona ya telefone yize keshi kuifetela muyihasa kuyi ligala aunji ua telefone jesue chakuhona kupua nhi ndando.
Mba ku sule “Kuuto” kuli ipupa ya Niágara halapwila ku Norte “ku Sango” kwakutenga chisemuko cha uhenya wa Muskoka.
Amue maue uaze keshi kusoloka hashi muomuo kali akolu kanapu kulanjisa a 11.000 chipue 22500 dolares kutuala kuli Onça, muipua isuho kumi yandando ngue kutuala ku ouro.
Ai ili inalifu ku Noruega, SuecianhiNova Zelandia, mba iya kussala indji imuwika (kwesseka, mu Holanda, kwalula ili iya imue makumi awana).
Kahetanga mu EUAnhi4 centimos ha jina lieny, umue mukanda iya poesia,nhiumue mukanda iya kutumina iya Charles Batchelor (muhato weny ku mulimo weny utangu) ku Thomas Edson.
Amatangua jienhi uaze apema, kakutaiza ma esbajamento kuli hoteis ya estilo ocidental yize ya mulali upema, yakulia nhi milimo anga ahase kukuasa akutuala a climata-lo.
Nhi kulita nhi Fray Bartolomé de las Casas (tratado de las índias) aze wahandjikile muakachi ka miaka 1492 nhi 1498, aze ejilenhikulitanda cifuci akathukile ku Espanha, yashaha a Taìno kutena 100,000.
Nhi unambe ku linga DVD, ushi ku hassa ku wana upalikilo, nhi itala iyapua nhi ifunda indji, keshi kuhassa kuiysolola cindji.
Muze athum ana kaputuca cupua kanawa ku cifuci ku botanico lia Singapura inakaunhisa kualumissa luigi ku iyambo.
Yeluzaleme ili mbonge yinene ya Izalele, chipwenguoifuchi ikwo isolo ku ilemesa.
Malimi akehe akehe ja Africa nhi manhonga akuezela lusango mbunga esue the mapua nhi matata hakulihandjikisa.
Muhasa kumona kanawa hawufuku nhi kumona kulutwe, mba mukatuka kanawalume, nawa. Jaguatiricas kakusomba kulya co hamwe nhi tushitu akwo atwamano mba malyicinga mukaciko.
Yatondekesa waze alinga milimo yaco kuze te kwathuama Oldsmobile Intringue preto yenhi ha 500 ja thunda.
Yisuho yindji, aze ahasa kakuia mucima hanga anhine ku milundu.
Hacikuma cino, jakumuhua ngue kanukenhikawashi. Euluka ngwe kuheshi cikuma kuthotha hamaundvu ja cisaji ca kusonekenanhithaci jindji kuzungo lize liahaze, ngue kucithavi ca miaso.
Porto iyapuanga cihela iya imue iyaupi impasse naval mu 1889, ximbu ximbiali navios mu Alemanha, EUAnhiGra-Bretanha kataijile kuhicika porto.
Mahassa kupwako caushi, nhi wahonga kaushi, mahassa ku ringa milimo kawa kaushi mahassa kupua ngue DSLR.
Nhi yena ndo wie nhi kuhuga aze akulinga milimo ikolo, nhi akwo akwo, fuma ciko yuma iyze ayo akuhandjika ya milio ya aiyoene.
Uano Tornados ayo kakuheta amue chihela chimue chikehe nhi kuesekako naua akutuala kuli kangonga yoze mupi,yoze mapupa yuma yesue mujila yenhi.
Cifuci ca República Dominicana (mu Espanhol : República Dominicana) cili ca chifuchi cha caribé cize catanda cihanda cakucitokelo ca thungu ya espanhol, kuze analite pela nhi Haiti.
Kruger (KNP) yatuama ku nordeste ya Africa lia Kutho, iklinga fronteira nhi moçambique ku civumbuko, zimbabue ku kusango, iypalikila iya ku kutho nhi ngandu.
Sophi yamba kuli Blake nguenhi kuheshi uhashi wakumuhakuila hanga acine kuya mukamenga.
Ny muiku muwalumuka, kulumbunuka kwe kwesue maanhinguika ngwo cimwe cakolenhiwoma mucipwako cakukoka kunonga handji kwenheka, mukupwa kukandjisa sango jakulikumbulula handji kutokesa miono ya athu.
Akufuna kuzuho muze te atuama muchifuchi cha haze,yapua naua nhi kutuama chikuo cheka cha ndako yatokesa ndako yenhi nhi jimue ndako naua já muchisemuko chenhi ayivulama.
Mumu ha kulyicinga/wundji wa thungu ja Japão kulyi, Japão mashimbu eswe kakupwa kutongola, nhi kupwa muthunguyacihela nhi wumwe “wundjiwatungu-mumeya”.
Ny kuthau neko kaakuneneka cihela ci santu cize cinene ca mwenw wo wa tembo ihela kuze malia aakusolwokela, cize yaluxuma kweswe.
Hokuriku Electric Power Co. Kambile nhicimue cuma kuli athu ya yuma inalipalika ku cifuci, 1 nhi 2 lia shika iyso kukalakala nawa.
Taiwan kanakaputuka ku miaka ya centenario 15, muze akua kuendela ku meia te ginapalika, nhi kusanhika nguo Ilha Farmosa, chipue thungu ipema.
Kumua akuhana kunhinguika ize ya cupalika um cifuci TMZ, cambanganguomukua ku ciza foto kamanhisanga maxinhi hanga atale sari liko hanga amanhise tuphokolo aku california.
Chimue chize, taiza kufumba chamasualale taiza uika yilayi, uevua lume kanaua akutuala ku milimo já kutalatala segurança.
Hakangonde kavula (kutalhu ndo kushimbiali) kufusa ca meia mucipwa cindji mba cishika mucikapwa ca matata.
Ayi ili usanhino wa usoko mu shimbu limwe kwakuzala, nhi mawulanjishilo apema ekha nhi ekhe nhi ulangaji kusesa lya kalunga lwiji. Uheho waco wa ha meya wakupwa ungunu.
“Thulitakumunenu hanga tutepulule kulinga mwiku upi mukaciphimo kakehe ndo ha mwaka wa 2020 kuhiana ciphimo ca 2005”, ce anambe Hu.
Konda ya tangwa lia musono ili Alex Ovechkin, amu mbonge inene ya Washington.
Khanda ivulama kuwezela kundando já kuwezela gize maaka kuita ngwo wezela ku kukupalikisa, kukukathukanhiminhaunhiikwokwo, hakuthuala haihela ya haze lia África.
Iya ulemu tembele mu Moldavia kali mukwakufuliela ortodoxa.
Milonda ya meya inakasal kayiwanaga mu mbonge ya aminoika ja Cretan nhi Santorini mu Grecia.
Mu Inverno, tala amue ahina esquiadores ya America ya Kusango, nhi mu luxiho esseka imue yaumuenemuene yamakinga ya mulundu.
Nawa blogue “kanatacika akwa kulilonguessa alumuke akwa kunhinguika cindji iya cifucinguoiya jinga”. Kuhona iya kulissa kuzanga iya mbunga iyakukwassa akwa kulilonguessa akanhamenhikuzanga (Toto, 2004).
Meia kucapwa cieseko cikwo nawa, meia kaakuete phelo jali ja hidrogénionhiumuikha wa oxigénio.
Umue triceratops te muihassa kupua kuzala muvumbo weny ukalu hanga azule mafo ximbu iya kulia mutondo.
Aku china kupomba colchao nhi almofada nhi ashi aze yena uanhinkine nhi fauna ya chilela.
Waze apwilenhikulinga cihanda kumilimo yashimbu kapwilenhikuketeka aahe ukwaso ha kutwala ikola ize kwyshi kwalumbunuka hakuhandvununa kulisa cize ca thama ha ikola ia luzezenhimukatalo ya mujimba.
Cilumbu ca kuwina cenynhima submarinos, muze lia jita ma alemaes kexi kwajikijila hanga apuenhiandji jayo.
Sr. Reid kahassanga kwendessa maxinhi A1GP iya Zelandia Iyaha, Black Beauty ha mbuxi inahiana 160km/h ximbiali ihiluka ha cau.
Mazuwo yetu twakulinga ku tala ku mikuko ndo twakulinga mahina ku butuka ku mikuko. Kulia essue yetwe twakulia kali mikuko. Cishi mikuko, ixitu essue keshi kupwa nhi mono.
Akwa kulaka kakwamba ngwenhi ino mwikaneha yikola ya Kankuru, kakoho wa mukaka, HIVnhikachiki mu ifuchi ya akwa lamba, muze kwalula cha chayikola yikola ya kankuru wa kumele mahasa kupwa chihanda mu yifuchi ya pichi.
Nhi wapua haku kuata dlone ndo mutala cindji kunhima, ize inatela ku linga.
Yaalisanhika ayo ene ngwo thuli aMoriori, yikupwa wumwe kapindjiso mba hakumanununa, mba a Moriori eswe yaapwa kunongesa.
Ya kulita nhi Mick O´Fynn, Director Wamucima ya Kufunga nhi Patrimonio ya Parque nhi a NPWS, awana akwakukonga assakulanga ha operacao itango ya twenda katambulanga unhinguikisso wessue ya segurança nhi kulilonguessa.
Kucingako yifuci yatwama muthungu yanushi, ngwe Anna Jochemsen yaheta muwalulo lyiva mucizavu ana-maphwo aku Super-G ontem, hamwe nhi Finlândia nhi Katja Saarinen yasulyila muwalulo kumi muyiheho yaco.
Thuminhi wa cifuci ca licinga ya ku America, George W. Bush yawahililanhimutambi uze.
Cinatela kuenda cipindji ca ola mucihunda ca upi.
Kufupa te cinakapua kucikalissa kuli umuwika kupia ca ximbunguote inakaneha kupwila abortada.
Athu andji akutaiza ngwo kweseka ilota ize muthu kanalaula mba mapwa ngue kanaloto welo yakusako kuli athu, shimbu lindji yaakuneha kuhonga.
Hakutwala ku ximbo nyenhi kanakapua nhi mbunga ka kwasa khonda, kanakandjisa 403 golos ha 468 khonda.
Thuminhi kakulitamba nguo tuthinhi waze ali nhi maji a urânio kuze ku cihela, mahasa kuthothoka mumu kanazala cindji.
Maximbu aku lilambila independencia yakupua kanawa kuli mbunga Mau, cimue cikungulwila cakanaha mu mbongue cinakapua ha ufe wa mukulwana munene Tupua Tamasese Lealifi III.
Yuma iko ya kwambanguoathu kali nhi kuhona andji yuma eze akuzanga ana kassa macima ku matangua ana kolo ndo kubwa mukulwana.
Mukwasala thope shimbiali Johson yapwa mucihela ca muca 2,243.
Kuishi lia aiyo culi ngato hiko cindji anene akulia athu akehe, kuputukila ku tuxitu essue aze kishi amuiyambo.
Apia kaiseleko há mwaka wa 1850 mba kuyapwa ye thungu inene ya Samoa cize há mwaka wa 1959.
cifuci ca Equador ca kuketeka eswe waze asemukinhine mu cuba, ngwo ndo maatambula umwe mukanda wakwasanhika shimbu khanda andjila muze mukaci ka ihela yakundjilila ize ili ku ngiza nhi kuiphalo ya ndeke.
MetroPlus ili ipema cindji nhi kuzala cikehe mba ndambu wika mba ikalo, cipue nhihindu inaxiwa yanguomikanda yaxi ya metro um Europa.
Akutuala ku shafalísh unapu ulemu tolistico mu Africa uteso ulemu akachi ka huanji angejí.
Ximbu te imue itumbo yakukinga ku musongo wa Ebola wasoloka ngue muhassa kutepulula, ndo mussono, nhimwe itumbo yasoloka kuhassa kuka icola iliko.
Nadia, kana kasemuka atangua lia 17 ya setembro ya 2007, yapua uakupula muze mu lupatela mu Aleisk, mu Russia, yalema jimue 17 libras 1 onça.
Thuthuthu andji waze athuamako oo kaakuhasa kukoneka maphulua jonhikwathuala muze mwaya mujimba.
akwa ihunda ikwo kakwambojola cize ayo atwama nhi asokoji ili itanga ilemu kashikha ayo kanazange kutwutwulukilako,mba akwa kumeneka kananyongo mashimbu eswe ku mbunge ize hanga akapwe nhi kuneha nhi twanuke akuze.
Ayo kanambe konnga athu hanga ahasse kuanda falanga jindji.
Mazuwo akwo a wenhi kalinhichimwe chihingo cha mashimbo a oru a mujila ya kumboy wa kukakumuka mwishinhindeke; shimbo lia jita yamuchali mu yifuchi yeswe ha miakulula ya miaka ya seculo 19 hanji uputukilo wa seculo 20.
Ku putuka ufuko wa 9 wa tximbeji mbeji, meso wa Morakot katwamanga ku makumi ximbiali quilômetros ku cifuci wa China nhi jina Fujian.
Mukupwisa nguenhicenhi, ihunda ya usemukino yakusa imwe ngiza há kuhana uhashi kuli akwo hanga azuke ana jó.
Mikandanhirevistasnguoinakalakala iya uhindukilo mu iyambu ili indji, mba ma publicacoesnguoinakalakala iya ihela iya jita ili ikehe.
Mukuluana wa milimo ya maxinhi amilimo ya NASA, N. Wayne Hale Jr. kambanganguomatukutuko kanaholoka “maze te cimbo ina tu nguli nhi mulimo”.
Nawa mukaci kamawanangana muapwile imwe shimbu ya kucikimisa thungo jize hiailitela. Shimbu ize yapuile yakunhigika kanawa ize yapuile ya mawanangana atathu ize yalingile 60 miaka mukaci ka wanangana wa Hannhiwanangana wa Jin.
Ma ihunda Iyaumuenemuene hanga Kutala iya Upi ha Tuxitu (Society for the Prevention of Cruelty to Animals –RSPCA) inalweze nawa hanga asse iyakwaxindji cameras CCTV hama uxihilo wesswe australianos.
Andji akuli akwa kusoneka jo kaakulinga ulemu handji kuhunguluila athu kumiselonhimaliji a sango ja Jon Stewarte Stephen Colbert.
Aci ciphama mucihasa kupwa kuwana kawashi mucisolola wikha cihela ca web, cize mucalumwisa washi kusoneka nhi kwiwuluka cashi halyi akwa kulyilongesa mapwa nhi wuthalyingiso há yisonekeso ya cisaji ca kusonekena handji kusoneka sona kanawa.
Cimwe kuhengula ca mu jila ya sango hakuthuala ha “fumbo lia mwiku upi,” muyhasa kuneha wunhingikiso wa cimwe cihela ca milimo yo mumuze.
“Te ethueswe hithuathungumuka nhi thualezumuka”, ce anambe mama.
Thunda ya Serengeti yatuama nhi cimue cihela cakufunga tuximbu essue amuyambu.
Kalinhikupua cimuwika molecular cipue mapua umue gas liquido, cipue mapua solido.
Mu muala ua 2009 yamuaha uleme uakupua superitendente nacional do yno.
Kulia ca Roma ikulu te kushi kucisa kulia cize cineza ku América cipwe ku Ásia ciye ku Europa ha khama ja miaka kunhima.
Akwa chifuchi cha parisnhihalueza uvumbi wa ususumuku kaku china kawashiwashi.
Wanangana wenhi ku cifuci essue wakwata essue, kuputukila kuli mwangana ndo kuli Plebeu.
Ha myaka yikehe muze te akwa kuhengwola aku Europa aciheta, mbunga ya Tainos kana kapua lume nhi kulumbunuka akutepulula kuli uaze anakaapita akwa Espanha.
Ndeke ya Twin Otter kuyakutula mu Kokoda, zau te jina liacho jila ya fuji PNG ndeke CG4684, mba yali lengulula.
Au kajila iya rapina iya manhinga akahianhiiya malumbi kamulambanga hanga apuenhikwenda iya kulu ha molu alinhitaci ngue Velociraptor.
Kutwala iya 3 mifunda muze akonganga, imue camera iya bordo iyassololanga iyalula ihanda iya fulufulu iya kulissekula ku uputukilo iya utulikilo iya combustivel.
Ai akulinga SKATER acimuke. Nhi ma SKATES TILT maya KU utata, SKATER ma cilumuka ku utata, nhi SKATES TILT Ku cipipa, mba SKATER ma cilumuka ku cipipa.
Wunhingikiso wuze te cizavu anafuphu te cinapu kuneha kuthachi já kalunga-lwiji há kutwala hakupwa ca yuma yilaya wunhingikiso nhi yuma yinasoloka.
Kuia ku walt disney cinalumbunuka, kuia ku zuo lia zambi ku assoko essue.
Kulilonga iya mazuwonguoalinga mufunda iya haunene iya Hong Kong kayessekanga ha imue grafico iya mifunda iyahenhanguomuipua anamono ha kupua iya meia iya porto iya Victoria.
Nhi kulyita nhi wambululo wasulako, há shindakenyo yize yinapalyika mukalunga-lwiji yinasolola nwgo kumunapalyika tsunami. Kwapwa kulyinga wumwe mulyimo yamukalunga-lwiji ya wulemuh hakamwihi nhi Pago Pago nhi Niue.
Alio liji kulikathuka kuusoko uze akwetenhisanha ja hamuhela, thuthuthu waze azanga kuthuama hali muthu.
Ai inezaho, amue ma selas, kucambala ma inglesas, kalinhimifunda iya segurancanguoiyakwecelanguoimue estribo iya couro iholoka mu selanhimaikoka ku nima kuli umue cavaleironguowaholoka.
Yize amba akwa NBA yinakawula kutanga ca Utah Jazz wakwacika musongo wa COVID-19.
Akua jila yo ene yalinga kanawa ha kukondoloka manhingu nhingu a malindjekela nhy ku hunana kanawa yikuma ya mingosso.
Cikungulwila caputukanga kukwassa uputukilo ya matuka mu muaka fiscal ya 2005 nhi kulumbununanguo FBI ndo matulika akua milimo 10 hanga atale ha ilulya yize yauthanji yamakulwana.
Wundjiwathungu-mumeya yilyi nhi 15 kumi nhi yitano ya thungu já twamako hawundji wa 2,2 lya yinunu ya km2 já tulunga-lwiji.
Cize hawuputukilo, The Onion halyipwisa wanangana nhi wulengo hakuputuka, nhi kwambulula halyi akwa wambululo, wumwe website yoze wapwa nhi 5.000.000 yinunu ya yinunu yitano já akwakumeneka amukakweji wa kwalyi, wulyambulule wa muthu, wumwe wambululo wa sango lya 24 makumi aallyi nhi mashimbu awana, podcasts, kalyi atlas muyifuci yapwa kusolola yinasanhika cifuci cethu cifici cahola.
Danielle Lantagne, especialista OUN wa ikola, kahandjikanganguoikola kainehanga kuli taci ya kululika ca ukulungunga.
Especializacoes bipedes kali anawana mu fosseis iya australopithecus iya 4,2-3,9 kanununhikanunu iya miaka kunhima, cipuenguoSahelanthropus te mahassa kwendela mu molu aali mba ha ximbiali kanununhikanunu iya miaka.
Pwo te kanateleka mu cihela; ma loja te kali ulandjixilo wawaxi ku tala ha tapalo. Liwe te kakulizala hanga atungue mazuwo.
Cipue mikanda yesue muyipua yipema nhi kuhanjika, welo amue kakusanhika mbunga yamucifuci.
Cipue acido cianurico nhi melamina kanakawana ha maussolwelo iya massusso iya tuxitu iya akuzanganguokafanga muze alia kulia cinapihia.
kashika ilayi indinhiindi kakuyisolola mu Catalão mumu aikundikule ku shimbi ja limi litango lia kalaiamanga.
Cipwe te e meia yaanhina wikha iphimo ikehe helu lia kulia, thuminhi kaanathuaminhina ngwo yoyene muihasa kuthungulula uthulikilo wamavu (khila ja mavu) waze aakupuzukila mu luiji.
Alemanha, yamwaha jina lya kafutafuta wa jita ya “wendeso Sealion” yatokesa mata andji nhi kulya ca tujita britânico muze atuma Dunquerque, mumu tujita te keshinawa nhi thachi.
Khuzu nhi cipululu yathuama shimbu yeswenhiyethwe nhi ili itanga ya kulitesa. Nhi eswe maapwako nhi cihanda mukukapwa kuyuka alioze ya shimbu ikehe, nhi maalinga nhi cipululu.
Zavu lyatala ya itumbo yakanhombo ya Mangola, Medicines Sans Frontieres nhi Organização Mundial De Saude Kamba yikola yahyana chinji yize yasoloka muchifuchi.
Cuma ca kwalumuna naco ka ku tama nhi kaali sensor ka ku mukwasa akamuihi wa televisao wa utilizador hanga triangular cihela wa ku tama tridimensional.
Yilyika ya matembele a Kerala yakupwa yipema cindji ha kuyitala, nhi kushindakenya yeswe ha kutala ndjamba yifathulo, yingambangamba mutembele nhi yilyika yikwo.
Kwendela mundeke cakutungumwisa athu a myaka yeswe handji yifuci, cahyana cindji nhi kanda hendela mundeke handji yihela yikwo yalyifwa.
Yaweza nawa ngwenhi, “kuchatambile nhi kumwita hanga aweze ulemu unahyane mashimbo a kukola cheninhitachi ja utu.”
“Hapuila tuli nhi thumbi a thukweji 4 waze keshi nhi musongo wa suka waze te kapuile nayo”, cawezelangako ngwenhi.
Akutuala ku manyonga uano mamba nguo anji amateria uaze alaya alijinga nhimue galaxia kalilume uaku uana a especie ua auriola,mba naua uakulinga yuma yikehe ya particulas.
Perry yambagwenhi mahiluka ku Texas hanga atale kanawa kumanununa ca kaukusuya uno ufuku, ngutalenhimukupwa majila akundjilila yami hakuzomboka cino. Alioze mwapwa muze wambagwenhi munguthuama ngulihamikine ha kuzomboka citangu cize mucikapwa ha mathangwa 21 mukakueji wa kumbavu ku Carolina.
Tetekeli munene mukua kutala cifuci, Ayatolallah Ali Kahamenei, kanakassoneka ukulungunga wa potololi ngue “umue uta”nguocimbo te Islamica kanda aci lihiluka mu Irao mu 1979 nhi mba cifuci te cinatela kuli kulikassulula.
Cize haze nguvulo wa izavu já thunda aliseleleho há kulithuika citeli ca mbongo gize mujikilikicisa zuwo liauukilo anasanhika ngwo Mersey lize lia ku Devonport, amwe ngaji akwa ciúlo ca Sali litangu kanamuhisahisanhikumwamba ngwo kanakalitailanhikulicicimieka mumu lia kusakula cize maaputhuka kutambika mu kutalhu.
Mawenhi akwa kuya nhi kunhinguika ifuci ili ikalo cindji, ndo mupua nhi taci mu mujimba, mba muihassa kupua nhi cihela mu luxiho ya kutatu kusambano, mba kali nhi ihanda ikwo ha ha Peninsula, mailha nhi kalunga Luiji ya Ross.
Kunhonga iyaci kulionguela, Ma kawinanganhicisseke mumue plataforma nguo anakwacilila lacos cindji akusswekanhicifuci chines.
Yimwe yizavu yikehe yakwa kwendesa ndeke ndo musono kanasolola yinhingi ya wufe, mumu kanatepulula ndando yawenhi yakwa kufunda há mashimbu ano.
Sófocles nhi Aristófanes ndo kali dramaturgos kakunhingika ku athu indji ndo mikanda yenhi kakumunhingikanguokaxi munene wa literatura ku Cifuci essue.
Danius kambanga, “olaino tusokulinga nhi cecimue. nasanhika shinga nhi kutuma ma emails, kuli mukua kumuwanhissa uli hakamuihi, anangulueza cize ngu kalakala, halyapuila kwahwa yatela.
Kwathuama mutaphu indji ya mitondonhiilhemonhiyambu, kulitanhikteta mavunhikupwa ca muikunhiusuhue handji wihi wa cihela.
Luxemburgo kali nhi ciximo cissuko, ndo independência wenhi kali wa miaka 1839.
Kapuanga nawa kulutwe amulionguelanga ya upi ya direitos ya autor, mba kamulionguelele.
Ku mangua a gita athu anakapuako kanakalinga mukuenze wa cifuci milimo ya nnnnnnnnnnnnnnguvulu iye inakatualako, hanga alingue milimo ya akuenze.
Hakutuala kuli akwa Austria manyonga jó ja café mutoma “mutoma-tó' kali mupi. Umue mulaya wa chipinji ní “manhonga”, anji cappuccino meza ní kusa maji uaze keshinhifulufulu) mba shá yacho maanuisa keshinhiyamua (leite).
“Kusasaminha ceny Kucajikijile ngwe cize apwa maumbu anene a hashi waze haisuho indji kaakufunga kusasaminha, alioze oo kaajikiza mumu liakupwa mena asuku a hashi”, coco cambanga Cushing, mukulwana wa cizavu ca akua kuhengwola cifuci ca Survey (USGS)nhizuwo lia fumbo lia Kussango ya Arizona, tunawane ku Flagstaff, Arizona.
Plateau iya Giza, handji “Necropole iya Giza” mu Vale Egipcio iya ma Afu ilinhiundji piramides (iyaco piramide iya anene ili inene), andji mafuka akehe akehe, andji ma templos,nhiinene Esfinge.
Wundji wa 60 makumi asambano a mbopolo ya kuluzelu wakwendangana mumeya a Galápgos yikwete wutohe wundji kuciza hawalulo nake 8 ndo 100 khama lya athu.
Umue muthunguounaleme 90 KG (200 libras) haxi te mazanga 16KG (36 libras) mu lo. Kexika gravidade, ewa, iyakukoka ikehe hali iye.
Akwa maxinhi akutepa kali cimue cihanda cafuji nhi kupema ya kwenda wenhi hama ihela ikamwihi, ngue Paro (Nu 150) nhi Punakha (Nu 200).
Nhi unazanga nhi kutala cifuci txashi, txa kuzanga lia iyena muene, kuatuama amue mana akulinga iyuma aiye.
Mu muaka wa 1994, acize cihanda ca Arménia ca thungi a cako ca Naggorno karabkh ca ku Azerbaijão, yalikuika ymwe jita nhi a azeris.
Muze gia teta ihunda lia ku luigi, milonga ize te anafupha kana kaiuanako nhi ROV.
Shimbu ize kwapuile ye ikuma iaco kaakuyamba ngwo kacikaci lia hamucima wa cishima ca Europa hakhama já ma seculos 11, 12 nhi 13 (1000-1300 dC).
Ximbu kanailonguissa kuli akwa kulilonguessa akwa kulemba filosoficosnhiakwa mana ku tununu nhi tununu iya miaka.
Cizulie ca kutambula naco malijinhiuzulie kaanakacikonga muilunhiumwe luthemo wa kahia. Akwa mana kaakutalila mu isaji ize yakuphuisa muilu ngwe muihi mumu cishicishi ca hashi caakufuka pangunhimeso jethu.
Cipue ilinga, mba, hiessweko ma Sami kapuanga kundjila mu kulinga iya renas mu escala inene, mba katwamanga iya kulowa, kassanhihandji inalifu, kupua renas camba camba ngue tuxitu iya tracao.
Ayo yaakuaha cizavu ca ihela ize ikehe hanga asuaminhine ilianhi.
Akwa mana kanamanhina kunhinguika ngue kuci akulilinga ma planeta, camba camba kuci haxi ailinguile, kunhonganguoma cometa colidiramnhihaxi ha ximbu indji.
Mbota jimwe jikwetw ndando yakuwezelanhiikwathuama imwe yakuzala ize aakuwezeloho hanga akazala kucina kusenena, ize haanaiseko ku mbotanhisaphato; jize já kukashijino handji thuzondo.
Acikupwa caha ca upite walisanhiakwa kuufupha nawa alisanhikulitanhicoco thungi aha maakafupha kupwa handji mavu aha haze maakathunga halisa hanga mba akapwe mukwa kulithacika wa ndvundo kuhiana ize ykulu.
Singapura cilyi cihela cipema nhi cawufungo cakupwa cashi kwendangananet, nhi muhasa kulanda yize yeswe wunazange muze hiwaheta.
Madagascar katuama nhi utohue undji, cifuci lize aku linguilamo cindji milimo ya ku munda.
Mawato waze ana kakakafuka mu tangua D nhi jita inakezako inakapuluila kusango ya França, mbu kutho te kucili jita.
Ulumbununo wq ma televisor kassololanga muixi itoma weze ku fabrica.
Kussali liko, kusango iya mwaha Mexico kalinhimilonga inalumbunukanhikwendessanhiuzengui,nhikulilulika iya akwa kwendessa anazenguewa cindji hakamwihi iya bares iya mambongue akehe akehe.
Hapuila kuyakulinguiwa ngue katalilo muze uma muyisoloka ufuku nhi mualua.
“Yiye katuama mupema, mba kakuimba nawa kanawa”, coco camba, hakulumbununa yze ambanga kuisaji ya sango.
cilwezelo cahatako cakusolola izulye ikeheyikehe, kuli nunga ca izulye ku wunene wayo.
Milimo yo ya ku tuama matangua asambano, kakupua ku ilinga nhi 50 hecters.
Musono chimene, peho yapuanga ha 83 haola, yapwanga kushimbwila kutepuluka.
Usanhino wamukalunga uze anasanhika ngwo Drive wathuama ku cau ca waitemata um cihunda cize cakululika kanawa ku Missionbay e ST Helieres hamacima wa Auckland.
Amue maxinhi-bomba apilulanga muma quarteis iya tupokolo ku Gaziantep, Turquia iyaxihanga zau iya cimene ali matupokolonhikulemeka andji iya makumi ali athu ako.
Kulima cakulitekula; kucapwa cize ndjimi aakulinga hanga alime kulia cize mucitela mukutekula iye mwene nhi usoko wenhi.
Maroochydore yakumba nawa caboolture kukuhwa cawulyihwiso.
athu waze akuzanga ku cilumuka ca ufu katxi keshi kumanhina hanga athu kanda amulueza ize alinga.
Kuliiyame txishi kulissa, cilumbo iyuma isokulitela.
Ce cimuikha uma ngueji britânico mu spanha, mahasa kupinda mu makhimba.
Mbuki Lee,nhiyiye kasololanga kulihulumba cheny ha sango ja kwivwa ngwenhi ana tuanuke a mu chifuchi cha Turkia, kakwachikanga musongo wa yihwema ku mazulo A (H5N1) o kakayijile.
Milali ya thuxithu ize hiyasala yakufupha ngwe ciphulu ndvumba mulauluka wa ku Europanhimikusa, khumbi, cikololo, lice, cikolenhimikhondo, maahasa kuawanamo, hamuikhanhithushitu akwo waze athuamamo andji.
Mukulwana tuphkolo kambanga: “Khanda thu ciheta ha utaijilo wa uphutukilo wa kuphuka wa ku hana falanga, mba mbongo thulinajo mujitela thuputuke kulinga ningossoha 1iya kakumi munene ha 2020”.
Cinatela kussakula kanawa kanawa wendelo we iyamwilo Frequent Flyer mumue alianca.
Cipue hapwile ipikala iya Tsunami, enhembo kanaputuka kundjila mu matatamissonhikanaputuka kuhicika ningosso iyonhimazuwo.
Aize ya kutolonguesa minhau shimbu iesue ha vula matapalo asenena, mumasesanhimumashikata.
Mutuputuka kulueza amanyonga ja Italia. Italia kanakapua lume ndumbuami ua alemanha nhi japao.
Nawa muze lia Revolucao ma ilika te kali awaxi hali ma candidatos amalunga, kwecelanguoakwa mukussanhiatwama kanawa te atwama kanawa.
Mucihasa kupwa cashi kusa wumwe muthu yoze mashimbu eswe neye kakulyinga wenhi walyifwa.
Cimue kulilonga ili amue masswalalenguoakulilamba ha cavalo. Sela te kanda aci ilinga, kexika ma cavalaria assiria kalilambanga ku manhima usselesse iya tuvalo jo.
Tupote kaalyi wuzalo wakulandjisa wawunhingikiso, mba masepha a milyimo maluosanhika wumwe nhi mukwo há majina jo jaasoko handji nhi kulyita nhi milyimoyo.
Mue ministro ua mono yaliulumba akutuala uamono ua mbunga ya partido yize anasanhika temporaria das substancias yize anatala akutuama cho nhi ku anjika kutuala ku droga yitumbo nhi kuanjika chaku njila akutuala ku vigor das alteracoes yize yishi constitucionais.
Wutayizo wa yicapa ya akwakulyilongesela haze lya cifuci yikwete shimbi jaco kuyalyifile nhi shimbi jikwo já akwa wungejiwatundaka handji waze maya mumingoso.
Ayino hi anatunehena Cumboi, mashinhinhiuhashi unji unji wa kwendela.
Yiye hanjika kutwa ha yize evanga ngwe “uhepuke wa pulityku”.
Nhi cimwe cikungo kucalyitele, handji kuwazangile kusa sheshete yakukoma, mba muweseka nawa kuyisa muciphakilyi cakumisa-khambu, nhi wulyinayo.
Kuatuama Yuma iyalisa, muiyhasa kupua cilumbu lia matangua aku cifuci.
Kulia cindji akuteleka Alemaes newo kakusolola Katapi, Avelaes, nhi kulia cikwo nawa ca ku mitondo. Ma bolo ananhinguika cindji kakujindjinga cindji nhi kulisa nhi imue musengue wa cafe.
Iltalilo indji inene inakapua iya kussa ku Roma hanga athu eve ise anambeko.
Ha ma mashimbo waze, 100 lukama wa yiloloatumine ha chihela.
Sepha lyemyi a cizavu Fernando Alonso te kalyi kulutwe lya eswe anazomboka, mba yamanwisa muze te hamana mucimako, yewo mumu lota lya kulutwe lya salyi lya wutata kulyapwile kanawa.
Ciencia inanhiki mussononguohali economia inene ya carbono yassekula biosfera ya imue kupua cinhi kanawanguocakwassa kukola ca athu ku umanhisso tununu ali nhi tununu ya miaka.
Ximbu te imue milimo ipue yaha, citondekezo ndo malinga imue ilingui yaha, handji nawa yakutepela unhinguikisso nhi malonguesso amilimo.
Akwa kulonga ku Iraque. Kasololanga musono milimo analinga haola iya 12.00 GMT.
Mba fuji, Keselowski yanunga kupua mukuluana ua campionato ua Pilto nhi 2.250 pontos.
Shizo yakulumba yakukilyikita nhi cishina nhi wuputukilo wakwamba ngwo catambá kupwa nhi kahya-kazembwe hanga tuse wuputukilowashina nhi wundji wa prutoji hamwe nhi Newutoji.
Grã-Bretanha kapuilenhiku hupa meia a muthulunga a ifuci yaulambala, hanga akinde maulungu eswoo kundjila muipathulo yamuundvu ya kalunga, ndo muze akokele ulembe ku maulungu akwo waze keeshikonhicimwe.
Cawu ca Pólo Sul (tapalo lyinene), lyilyi wendelo wulyi nhi 1600 km lya thando lyatwama McMurdo ku´kalunga-lwiji wa Ross ndo ku´pólo.
Kucizako cishikashika nhi yikola yahamuliwu, kunguli kanawa munguhasa kulinga mulimo wami nhi kulita nhi mulimo wamucisaji cayzulye.
Mu kakweji waco, iko companhia iyamwilu iyakandjila mu pista ku Mashhadnhikulamba ku mulundu, kuxiha kumi assambano athu.
Hayimwe yilyika, wundji wa akwakutala yilyika ya myaso yazanga kutwamaho, mba wundji wa akwakutala yamutesa ngwe wumwe wulyi nhi cihanda há wunhikikiso.
Yuma iko alinga kuilinga cilumbo kushi muthu yoze mamuuanhissa.
Ihandjika ya matangua a mussono hanga athu alilonguesse, ya kulinga hanga athu a fame kanawa nhi ako, kuli mana apema a kulilonguessa.
Nguvulu mukulu wawufungo wa Austrália katayijile kufunda-mukanda wa Quioto, yamba ngwenhi muyikapihisa wendeso wupema wa wupite mumu kaajikijila wikha kulanda makala, nhi kulyita nhi yifuci ya India handji China kakapwile kutayiza yikuma yakulyima.
Desporto wa musono wa esgrima kaku mukwasa ku níveis indji, ndo muze ku longesa wa akwakulilongesa ku Universidade ndo hanga a kwasa profissional nhi olímpica.
Hacino athu ananhinguika ndambu iya Spanhol te mahasa kumanhisa fuje fujenguoPutu jili jinaheta ha kamuihe hanga acine kujilonguesa yakutepa tepa.
Athu akuenda ku telefone, kakupwa acusa ku softwere kakulinga milimo ya kuhula nhi kulumbununa cize muthu malilonguesa ukauenhi.
Mukanda wa kuliva xana nhi ku cina, unakalumbununa kulilambila ca ihela ka ku kwata nhi cihela ikwo,nguoPalestina kanazangue kuxacila ku ihela ku kwata nhi ihela ikwo. ximbute jita ya Medio Oriente ya 1967.
Kulumbunuka, mucihasa kupwa ngue vungu liaco kaalipandjikileko hanga wikha lipwe ngwe ciluesa handji katalilo.
Mulipwa, kanda weseka cipwe hakehe kufupha kuku tepuluila hakulanda ihela ya mingoso handji ya ciphimo citangu mumu muikoka kulitanda camwenhaco ngwo ca yeunhicayeu.
Yuma indji inatela ku imbata kanawa kunhima nhi muze muenda wenhi ku cihela cimwe.
Chamwenemwene yino ili milonga inene kuisopa, muukambata mashimbu hanji a miaka shimbo kanda tuchimona lutwe lia milimo twalinga.
NHK imue kambanganguoCentral nuclear Kashiwazaki Kariwa ku cihela ca nguvulo wa Niigata kana kalalanga cixi milonga.
Ai mumona ngue inatela, mumu mavu kaasolo kusolo ka ngwe kaanalinhiki, ny?
Yifaha yamoko yapiha há myaka yaalyi handji hamyaka yitatu ya yinunu ya yinunu ya myaka kambulula kwalumuka hakululyikisa ca moko, hakwenda nhi kuyiwezela.
Meia iya torneita iya cihela cize ili kanawa kanawa hanga anwe, mba meia amilangui kali axi iya kuwananhiny uli niwoma.
Karno kali umue ananhinguika wa hangulula cindji tutor iya inglesnguoanakalonguessa ha Kulilonguessa CamussononhiKing´s Glorynguoataizanga kupua 9000 akwa kulilonguessa mu mucima iya ililonguessa iyo.
Kanda kamanhissa nhi citope kashi, 21 wa 20, kamanhissa 15 kanda kanganhala essue alls blacks ku kanda.
Shimbu nhi shimbu, athu hi kanalumuka kupua co.
Ny wenhi utangu wapwile Slalon, kuze afumbuilile umwe anambe ngwo ku kwahuile kukuzomboka cenhi citangu. 36 kuchiza ku 116 analihamikina ku zomboka yaayuka cimuuikha ha ku zomboka caco.
Hacino, kexi kunhobganguokanakaneha umue upi ha kuyanhikuiza.
Yilonbo yeswe ya Gran Canyon kuyatela chitango akutayijileko.
Maliji kasololanguokwalula cha kweseka chinakwovula washiwashi, wambile nawa ngwenhi kusakula chawama kapinda mukachi kwo, mba kachilingile kutuala mu shimbi ja kwalula.
Ioes yahidrogenio yili protoes yapuile naua nhi electrons yakuchiza (akumona naua atoms nhi ya hidrogenio yili yakulinga nhi protao nhi umue electrao).
Thushithu wikha e akwete wongo, cipwe hi esweko aukwete; ngue cize cene meia-a-mwono kathuamine nawo.
Miaka iyesswe ku kuhiluka iya Kwali, kutwala iya 1,5 kanununhikanunu iya herbivoros akewnda ungueji mu kuiya hama planicies iya kutho, kutangunuka luiji Mara, hauputukilo iya colinas iya kussango hali ma vula.
Ku uputukilo wa jita, kendanga wenhi mbunga indji helo lia kalunga luiji, mba ha ipindjinguokulijinga caputuka kukola nhi kupua ca ulemo, akwa kuixi lia kalunga luiji kaxinguikanga nhi kupalikila kuixi lia meia hanga akinde kwamona.
Instituto Haitiano hanga justiÇa nhi democracia kahandjikanga ha ulongueso wa independentenguoanambe athu andji nepales kululika ca kucama kanawa ca ONU iya nehanga kunhinguika ize te analingue ikola Haiti.
Uzangui te ukwete umue unene cihanda iya kutapuka cultural, iyanejilila iya akwakussoneka ngue Goethe, FichtenhiSchlegal.
