Arias positif meujangkét virus phui, geukheun leMeuntroe Keupresidenan Rodrigo Arias.
Bak watèe geubie bungöng jaroe, sikula-sikula Atlanta ka na peuningkatan rayeuk bak nilai ujian.
Secara internasional, na karap 200 organisasi wisata jijak. Le nibak awak nyan dipeudong keudroe.
Koloni sidom teuntra meubareh ngon meuumpung lam masa meubeda cit.
San Fransisco ka geukeumbangkan infrastruktur peungunjong nyang rayeuk deungön le hotel, teumpat seumajoh, ngön teumpat keuseupakatan glah-ateuh.
Droeneuh wajeb neu pileh maskapai penerbangan lam saboh syarikat deungön beuleuheun.
Watѐe phon prang awak nyan paléng kayem ijak i ateueh laôt, teutapi watѐe radar ka ipeugoet leubeh got ngön ka lebeh pah kapai-kapai nom nyan iyue jak u yup ie bah han jeuet ikalon.
Ladom batèe, nyang that langka di Bumoe, geupeubloe phôn nibak US$11.000 sampöe $22.500 per ôn, lingka siplôh goe lipat yum meuh.
Jinoe keu Jeupang. Jeupang jameun nyankeuh saboh nanggroe pulo, saban sit lagѐe Inggreh.
Saboh industri peunténg bak Venezuela nakeu minyeuk, dipat nanggroe nyan nakeuh ekspor gleh, beu that saboh peureusen keureuja bak industri minyek.
Ekuador geulake ureueng Kuba teurimong saboh surat undangan sigohlom geutamong Ekuador rot bandara internasional atawa teumpat tamong nyang paleng luwa.
Lahé di ibukuta Kroasia, Zagreb, Bobek meurumpok keutenaran watèe meu'èn keu Partizan Belgrade.
Keudutaan Rayéuk Ameurika Seurikat nyang meuteumpat i Nairobi, Kenya ka geupeuteubit peuringatan bahwa "ekstremis nibak Somalia" geurancang keu gupeuleheuh geuseureubu bôm peumatée dröe i Kenya ngôn Ethiopia.
Wilayah nyan ka teudaftar bak dafta peuwareh dônya UNESCO.
Rab mandum bahgian dônya, geu beuot jaroe nyan sipheut rumeh, nyan isyarat "halo."
Tegangan permukaan na sabab molekul ie di permukaan ie leubèh meutarek sabé kedroe-droejih nibak molekul udara di ateuhjih.
Hesperonychus elizabethae nakeuh spesies nibak family Dromaeosauridae ngôn nakeuh seupupu nibak Velociraptor .
Haba nyan, nyang geupeugöet langsông bak tivi, nakeuh phôn that sumber-sumber seunior Iran geuaku bahwa sanksi nyan meukeunöng.
Sidroe siswa awai geukheuen bahwa gobnyan 'geungui basa gaul lam glah, geupeurunoe keuteurampilan meukeuncan lam catatan, ngön lagèe rakan aneuk sikula.'
Seulaèn nyan, hakim tinggi Evangelos Kalousis jipeunjara sebabjih salah ateuëh korupsi ngôn peukateuën nyang hana gèt.
Peutaba droe watèe tajak lam traveling nakeuh saboh cara nyang get untuk tapeugot saboh hai nyang meubeda tapi nyan keun cuma tentang buet jok.
Jai jamee nyang timang, ngön caröng ka taloe ngön peurjalanan dônya nyang teungoeh maju, dipat jai peusaban sare budaya ubeut jeuet meutamah bagah.
Ka geupeuthèe lam basa Inggreh ngön Jeupang, organisasi global geupeuteubiet program meubasa Spanyol, Itali, ngön Korea, keu televisi, web, ngön perangkat seluler.
Bak uroe Senin, awak ilmuwan dari Fakultas Kedokteran Universitas Stanford geu peuumum akan jiteumèe alat diagnostik baro nyang jeuet geupileh atoe sel meunurot jeunèhjih: chip ubit nyang jeuet geucetak nyang jeuet geupeuget deungôn printer inkjèt standar deungôn yum mungken na sabôh sen AS lam tiep sabôh.
Felicia, nyang tom jeut keu badé Kategori 4 bak Saffir-Simpson Hurricane Scale, peuleumoh jeut keu depresi tropis sigohlom gadoh bak uroe Seulasa.
Bak uroe Sabtu poh 1.15, meunurot saksi mata, moto bes teungoh geupeulintaih panyot ijoe watèe moto meuwet i keujih.
Aplikasi peuneurjeumah kata watèe nyoe - aplikasi nyang jeut otomatis meuboh makna mandum segmen kata dari saboh basa keu basa laén.
Gukée keduwa jih leubéh rayek, nakeuh teuka nan Hesperonychus nyang meumakna "gukée barat."
South Pole Traverse (atawa Jalan Raya) panyangjih 1600 km dari Stasion McMurdo di ateuh Laôt Ross u Kutob.
Saboh bahgi nyang meunawan hate nyan keuh peungeumbangan peurusahaan nyang deuh ta kalon. Jalan sitapak gaki, geureutan apui, ngön jaloe peu sinambong gampong gampong, ngön moto nyang hana ék ta jangkau awak nyang dari luwa.
Pasukan teuntra geu kumiet bak ceue dikeu nyan keuh na nibak keu-1 ngön keu-3 nibak pasukan New Hampshire nyang na 200 droe ureueng, dimiyup Colonel John Stark ngön James Reed (ban duwa geuh jeuet keu jendral watee dudoe).
Ureueng Kuba nyang meumat karcih ijo US suwah jak saweu saboh kanto Konsulat Ekuador keu geutumee saboh peungecualian keu syarat nyoe.
Keu awaknyan nyang peurasat buet uroe-uroe iluwa rumoh, peurjalanan u jurong laot u langet sep brat peunteng.
Bos-bos nyôe ka geukeukang le Provenzano watée jih geu peuakhee prang nyang geugrak lè Riina geulawan nanggröe nyang geucök nyawöng teuntra salèb Mafia Giovanni Falcone ngôn Paolo Borsellino bak thôn 1992."
Watée tanggai 7 Oktober sabôh meusen meureulè 'oh watée keuneuk pöe, ngôn hana nyang cidra. Rusiana geu tham pöe Il-76 'oh lheuh ceulaka nyan.
Saboh poh peupareksa biasajih piyoh keu phôn wate i tron nibak kapai, kapai ie, atawa kendaraan laen.
Nyang mat wewenang geukheun bacut seucara raseumi selaen geupeutentee penangkapan uroe nyoe.
watѐe individu geupetunyok padum boh jinѐh nibak sifeut meuteunte awak nyan polimorfik.
Protèh keupeuphôn lingka pôh 11:00 watèe di sinan (UTC+1) di Whitehall di sibrang pinto tamong nyang geukawai pulisi u Downing Street, lam meuligoe resmi Peurdana Meuntroe.
Na meumacam nyang hana meubatah nyang mungkén, tapi nyoe teutap peurlee peue nyang ureueng maksud watѐe awaknyan peugah haba "jak u Disney World".
Peuphôn pinah u ibukuta Catalan, Vidal ka meu'èn 49 pertandingan keu klub nyan.
Awak ilmuwan teungoh keurija keu peugöt reaktor nyang jeut geupeuhasé energi deungön cara nyang sama.
Gobnyan phôn that nan geuh alfabet Hangeul Hunmin Jeongeum, nyang meumakna "su nyang beutôi keu peutunyok ureueng".
Komite Olimpiade Internasional pileh keu geupeutamöng ulahraga bak peurteumuan dewan eksekutif i Berlin uroe nyoe. Rugby, teuntejih rugby union, ngön golf geupileh nibak limong ulahraga laén keu geutimang keu meuikot lam Olimpiade.
Sabab badé jeuoh nibak darat, manteng payah keu geupeunyum potensi meu akibat u Amèrika Seurikat atawa Karibia.
Mata uroe hana krak lagѐe Bumoe nyang jeuet ta döng. Mandum mata uroe geupeugoet nibak gah, apui, ngön plasma.
"Nyôe akan meupinah di ateueh panté barat California utara ngôn akan geupeutrang langèt dari California ngôn Orègon teungôh ngôn lajungôn Nevada ngôn Idaho ngôn u Utah," geukheun lé Tom Duxbury, manajér proyèk Stardust.
Meujan-jan nyang peuphôn musibah nyan nyankeuh mata uroe nyang peuseuuem salju nyan, meujan-jan seubap salju nyang ditren leubéh le, meujan-jan seubap alam, nyang kayem nyankeuh seubap ureung.
Lheuh meureutoih jeum meuoperasi, filamen lam bohlam akhejih meutot ngön bohlam hana meufungsi lom.
Sidroe ahli foto alam luwa nyan seureng that han di boh yum le ureueng, tapi lagee ban bidang cok foto lagee lazem jih, saboh foto nyang beutoi jih saban na yum lagee seuribee kata.
Inti atom nyan na keuh nibak duwa boh partikel - neutron ngön proton.
Ureueng meuen nyang cok poh nyang paling bacut, atawa geuayon tungkat, keu peuseulesoe gareh meunang.
Nyoe akan meunaseubah lagèe ie. Nyoe transparan lagèe ie.
Meugabong bak jaringan nyan kayem jih sep ngon pasoe formulir online sagai, adakpih padum boh jaringan nyan na jipeutaba atawa jilake tamah syarat.
Bilah bak seluncur eh modern na bineh ganda deungön lueng cekung di antarajih. Banduwa bineh nyan geupeumungkén reugam eh deungön leubèh gèt, bahkan watèe singet.
Sophocles ngön Aristophanes nyan ureueng nyang meu'en dalupa nyang mantong meusyeuhu ngön dalupa awak nyan ithee seubagoe salah saboh nyang paléng got nibak literatur donya.
Kamoe keunong krisis keuangan lawét sithôn, nyang na momen paléng akut lam duwa buleuen teurakhe, ngön lôn piké jinoe pasai keuangan mulai puleh."
Bahpih meunurot tiori acara lage nyan jipeugot tiep-tiep thon (watë awak nyan na bak nanggroe-nanggroe), lam jipubuet tan.
Lodin kheun cit awak peujabat geupeuputôh keu geupeubateue putaran keduwa keu meupeuseulamat rakyat Afghanistan nibak biaya ngôn risiko keuamanan peunilèh laèn.
AS kheun ka teurimông informasi nibak muasai nyang geusöm nyang seucara meuteuntèe geubrithèe ngôn pembôm pumatée dröe keu geupeubeureutôh "landmark jithèe" di Ethiopia ngôn Kenya.
Padum aplikasi lam keunira nyoe jeut meuboh makna kata lam basa aséng atawa padum boh objek lam dônya nyata watèe soe nyang paké geupeuarah télépon carong keu arah objek.
Nyan gamba nyang kayém lam lagu, pileuem, sastra ngön budaya meuceuhu ka geubantu peugot kuta ngön landmark diteupue bak sigom donya.
Kapai penanggulangan ranjau glah Avenger, kapai nyan teungoh bak jalan u Puerto Princesa i Palawan.
Ureueng Yunani nyang meusyeuhu nyang laén nyankeuh ahli matematik Pythagoras, kayem ituri nibak teori gobnyan nyang meusyeuhu teuntang hubongan bineh-bineh lhee sagoe singkee.
Visa peulajar umumjih dijok syarat meubeda ngön prosedur aplikasi dari visa ureung aséng normal atawa visa ureung keureuja.
Sikh pikee agama awak nyan jeuet keu saboh agama nyang meupisah nibak agama Hindu adakpih awak nyan ditupue nyan ukheue-ukheue nibak Hindu ngön peurangui.
Lam laporan tiep buleuen nyang paléng barô, OPEC kheun ekspor minyeuk meuntah ka rhôt u level paléng ubeut lam lawét duwa dekade i 2,8 juta barel per uröe.
Chiao ngön Sharipov geubrithèe na bak jioh nyang aman nibak soe yue peusaban peukateun.
Awak yang siwa i Lockwood Gardens geupatèh bahwa mungkèn na 40 keuluwarga atawa leubéh nyang geuneuk teurimöng peunggusuran, sabab awak nyan geutupue bahwa pulisi OHA geu tilekcit hareuta beunda rumöh umum laènjih i Oakland nyang mungkèn ka rhôh lam pak peunipuan rumöh.
Agen-agen nyoe meutanggong jaweueb keu geupeuseudia layanan poemerentah ngön peradilan meudasai bak Pasai 247 Konstitusi Pakistan.
Manyang di ateueh blah baroh ujong dari Machu Picchu nyankeuh gunong meureuleueng, kayem jeuet keu layeu keu cok gamba dari jai gamba nyang tinggai dari teumpat nyan.
Meulatang jeuet diteumee bak dumpat teumpat di bumoe. Awak nyan dimeukueh lam tanoh, dimeulangu lam laot, ngön dipho bak langet.
Biasajih, bak teumpat nyang paleng get lagee nyan ureueng biasajih meurumpok teumpat eh paling get, mungken ija limbot dipeugot ngon jaroe atawa teumpat eh antik.
Dengön meuubah nibak siperpeut u siteungoh mil jiplueng, ukoe keu bagah plueng jeuet keu leubѐh hana peunteng ngön teunaga jeuet keu hai nyang keu kebutuhan.
Keu takalon ureueng ceulaka, gata suwah keuphôn that neukalon keuadaan keu peu aman droe dile.
Na padum - padum boh teumpat jipeutaba seuuem bumoe hangi, adak hangi laenjih jeuet tarasa i Christchurch, Wellington, ngoen bak teumpat laen.
Vidal, 28 thôn, ka meugabong ngôn Barça lhèe musem nyang ka leupah, dari Sevilla.
Awan seupot nyang hana meusangkot deungon aktivitah vulkanik ka jipeuthee di lapeh phon gunong.
Gobnyan geusambong deungön geukheun, "Peukara nyoe bit nyata. Beuneupateh bahwa sistim kamoe keurija ngön gèt kiban na droeih."
Hai nyoe sabab leseutirik nyang geupeuiile u soket teumpat bagian logam bohlam geuduek jeut bri gata meusetrom ngön leseutirik nyang brat meunyô gata mat bahagian dalam soket atawa dasar logam bohlam watèe manteng ladom na lam soket.
Pulo Bowen nyan keuh saboh peurjalanan nyang meuceuhu si uroe-uroe atawa abeh peukan geupeutaba ek jaloe, ek gunoeng, keude-keude, teumpat pajoh bu ngoen jai lom.
Nyoe geuyakin seubagoe keulimöng goe jih lam seujarah ureuëng-ureuëng geutilék peu nyang teunyata nakeuh material Mars nyang geupeuteuntèeteuntèe seucara kimiawi nyang rhöt u Bumoe.
Il-76 ka jeut keu komponen utama militer Rusia ngôn Soviet phôn thôn 1970-an, ngôn ka keunöng sabôh ceulaka nyang brat i Rusia buleuën nyang ka leupah.
Jendral John Cadwalder neuk geupeulheueh seurangan keu peukachoe u sidadu Iggreh i Bordentown, ngön tujuan keupeutheun bala bantuan.
Awak nyan suah geupeukaloen alamat e-mail asuransi ngoen lumboi talipun internasional keu nasihat/otorisasi ngoen peugot tuntutan.
Euncit-euncitjih geupeuhasé ujeun bak ladom pulo, bahpih sampoe jinoe, hana nyang reuloeh atawa ie raya nyang geubrithèe.
Danau Onega pih meusambông deungön Volga, jadi tajak dari laôt Caspian rhet Russia manteng mungkén.
Acara nyoe biasajih sabe na nibak lhee ngoen nam buleuen, ngoen jipeugot bak lapak nyang hana ubiet nibak 50 hektar.
Gobnyan meurumpok pujoe kritis lawét watèe gobnyan i Atlanta ngön geuaku keu peundidekan kuta nyang inovatif.
Media di sinan geupeuthee sabôh keundaraan pemadam apui bandara meugule watèe meujaweub.
Pih neubri numboi asuransi nyang ka meucitak keu ureueng nyang peungon watë jak-jak ngoen syedara atawa ngôn-ngôn nyang na di rumoh nyang jeuet bantu gata.
Band nyan geupeubateue piyasan bak Stadium Memorial War Maui, nyang geurencang neuk geuhadiri lè 9.000 ureuëng,ngôn lakée meu'ah keu ureuëng galak.
Eungkôt kayém matée sabab konsentrasi racôn nyang lée bak ië dilèe.
Gobnyan barô-barô nyoe talô meulawan Raonic di Brisbane Open
Peu nyan sel? Kata sel meuasai nibak kata Laten "cella", makeusudjih "ruheung ubeut", ngön nyan keuphôn dipeugot le sidroe ahli mikroskop nyang geuamati struktur nibak gaboh.
Aneuk panah nibak panah awak nyan nyang paloe nyan jeuet peureuloh bajee beuso teuntra musoh. Kureueng leubeh bak thon 1000 S.M., Ureueng Asyur geupeugoet kavaleri nyang phon.
Seubap meumakna agama nibak Kuta nyan, ngön khususjih jai teumpat nibak dairah Kuta Jameun, Yerusalem nyankeuh saboh nibak teumpat kunjong turis nyang phôn di Israel.
Sangkira meupadum abad, keurajaan Romawi meusababjih labajih bak bideueng keudokteran ngön jeuet jai euleumee nyang tanyoe turie jinoe.
Nyang keu phôn, thôn nyang ka leupah Cina ekspor leubèh lë moto nibak Jeurman ngön leubèh nibak Amèrika Seurikat sebagoe pasai paléng rayeuk keu industri nyoe.
Populasi nakeuh meusapat makhlouk nibak jinѐh meuteunte lam wilayah geografi nyang pah.
Peuradaban maju bak ceukungan Indus krueng sabab nyankeuh na nanjih.
Na padum-padum boh nyang meulaen meunyum saket nibak mata, mulai bak payah maunuroet bak syarat peuneujeuet poe.
Lam 20 thôn nyang ka leupah, dum teumpat nyang aneuk miet galak bak kuta Charlotte ka meutamah bagah lagoina.
Batten duek bak peringkat 190 lam jadoi 400 Ureuëng Amerika paléng kaya 2008 ngôn kekayaan lingka $2,3 miliar.
"Jinoe peunteng nibak perspektif keusihatan ureueng gampong ngön peuradilan pidana bahwa hukôm nyan geupeusaheh seubagah mungkén", geukheun lé juru bicara peumeurintah.
Nyangkeuh hantu Pruet Delhi, Kutok Fira'un, Balah deundam Montezuma, ngoen le ngoen awaknyan.
Maskapai nyang geupetaba nyoe teumasok Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa keupenerbangan asai dari Amèrika Serikat atawa Kanada, ngön WestJet.
Meuneu'en (sport) nyoe keuphôn jipeumeu'en nyang format duel, sidroe awak meu'en anggar jilawan ngön awak laen.
Mandum nyan muepisah nibak lingua franca, nyan keuh basa alami atawa aseulie nyang jai dipaké sabab na saboh atawa laén hai sebagoe teumpat meututoe deungön awak laén.
Halaman nyoë jeuet diakses deungön mudah hanya deungön geubri saboh alamat web, nyang jeuet diingat ngön mudah diketik lé siswa nyang mungkén sôsah geungui keyboard atawa ejaan.
Moto angkotan nyan hana that bagah, nyan keuh payah jak dikilek liwat Gunong Transantartika mangat trok u tanoh nyang manyang.
Angen puteng beuliyoung geuseurang wilayah ubeut jibandeng deungön badei rayeuk laen, tapih nyanjeuet geupeuanco mandum bak rauh droejih.
Kuta nyoe nakeuh pah blah deh ie teureujun, ngön phôn that awak nyan galak, tapih niet jak meutamasya nyang meuceuhu nyoe jipeutaba keuduwa keu sibeurangkasoe jak lam uteun ngön ureueng jak tamasya jai watѐe keu tinggai trep hinan.
Rekor ulee keu ulee Nadal meulawan petenis Kanada nakeuh 7-2.
Watée awak nyang siwa i peuphôn calitra pue nyang meudalibak awaknyan, ladôm keuluwarga nyang teulibat ban geuthéei bahwa Carolyn Wilsonnibak OHA ka icue péng jaminan awaknyan, ngôn ka i puplueng gadöeh geuratan u luwa kuta.
Leonov, geuturi sit sebagoe "kosmonot No. 11", nakeuh bahagian dari tim kosmonot aseuli Uni Soviet.
Mungkén bak saboh jan, cucoe droe neuh jidoeng bak puncak donya luwa nyan ka jitanyoen-tanyoeng keu arwah endatu?
Peumimpin nanggroe nyang paléng manyang, Ayatollah Ali Khamenei, ka geubrithee hai meusangköt bak minyeuk sebagöe "keunurông" nyang meuasai nibak sigöhlöm revolusi Islam Iran bak thôn 1979 ngön nyang ateuh nanggröe suwah geupeulheueh dröe.
Christopher Garcia, juru bicara Deupartemen Kepulisian Los Angeles, kheun teusangka peulaku aneu' agam teungôh geuparéksa sabab tamông hana idin nibak vandalisme.
Bak musem suum, khususjih, droe neuh wajeb beu leuheun-leuheun keu nyamok meuseu neuk ék gunong rhot uteun.
Kata-kata nyang meutuleh nyan kayem leubeh mudah bak ta muphom dibandeng kata nyang di kheun ngôn babah, cit. Nyoe leubeh beutoi lom meunyo keu mita alamat, nyang biasajih hek bak ta kheun deungoen jeulah.
Meunyô geuteuntèe, geutume nyan geupeuleungkap peuncarian Allen lawét lapan thôn keu Musashi.
Bade, nyang terletak seulingka 645 mil (1040 km) barat Pulo Tanjung Verde, mungken keu neuk gadoeh sigohlom geupeuhajeuek wilayah darat dumpat geukheun le ureuëng keumaloen cuwaca.
Murid nyan jeuet cit geujok pertanyaan lam meubagoe watee lam si uroe ngön gueharap jaweub nyan bagah, nibak suwah preh oh watee meureumpok seucara lansong.
Meunyoe droeneuh na hawa neu phe u keulileng dônya ban mandum bak wilayah tunong bumoe, pilihan untuk jak rhet nan ngön untuk tujuan keunan nyan sangat terbatah kareuna dit that kapai phe ateuh laôt arah wilayah keunan.
Leubeh dari 60 kapai pesiar meulayeue bak ie Galapagos - nyang rayekjih lot dari 8 sampoe 100 droe peunumpang.
Gaca mata jeuet leubeh murah bak nanggroe aseng, utamajih bak nanggroe ubeut-wase nyang oengkoh ureueng keureujajih leubeh ubeuet eungkoh.
Tamah 300 jeut keu mandum 1.300 geureuböng nyang ka geupereulèe keu peukureuëng arat.
Teumpat musibah teuka uroe nyoe ngön that hana jeut geuakses sampoe dua droe pulisi geutroen u uteuen keu geuék u teumpat keujadian ngön geumita kurubeuen nyan seulamat.
Padum boh kamera deungoen format teungoh jipakek format 6 x 6 cm, leubeh teupat jih 56 x 56 mm negatif.
Neuusaha untuk neupeugah haba deungön ureueng beu le. Alheueh nyan mandum ureueng akan geuturi droeneuh ngön akan geujok peutunyok keu droneuh nyang töh kapai nyang peureulèe ureueng.
Nyan meuasai nibak alfabet Jeurman ngön saboh sipheut "Õ/õ" jipeutamah.
Lam masa meupinah-pinah, sidom teuntra meubareh bak malam uroe ngön jipiyoh jidom bak cot uroe.
Meuneu'en (sport) anggar moderen nyan jipeumeu'en bak meubagoe tingkat, nibak aneuk sikula nyang teungöh meurunoe bak kampus sampoe nyang profesional ngön Olimpiade.
Hsieh geupeumeui peunileh bahwa Ma mungken plueng dari nanggroe nyan lam masa krisis.
Impuls saraf nyoe jeuet jikirѐm deungön bagah bak saboh tuboh nyang geujaga tuboh teutap aman nibak mandum potensi ancaman.
Meuntroe Keusihatan geupeunyata keuprihatinan keu keuseujahteuraan individu nyang cok keuntongan nibak legalitas simeuntara zat nyang teulibat, ngön keu hukôman meusangkot keu narkoba nyang geupeurhot mulaphôn peurubahan nyang jinoe hana konstitusional ka sah.
Teumpat keuramat Artemis bak Efesus nyan ka ancoe bak tanggai 21 Juli, thon 356 SM lam saboh buet teumeutet nyang dipeugöt le Herostratus.
Padum boh nanggroe ka ulak hukoman nyang keujam bahpih keu nyang keu phôn meulanggeh; nyoe ka banmandum hukoman keurengkeng leubeh nibak 10 thon atawa matee.
Intijih, Renaisans jipeugöt peurubahan nyang rayeuk lam peundekatan meurunoe ngön peuluwah ileume.
Gobnyan cetak 2 gol ngôn 2 assist lam kemenangan 5-3 Washington ateuh Atlanta Thrashers.
Selaèn éh nyang hancoe, keuadaan cuwaca ekstrem ka meuhalang buet peuseulamat.
Kon lagѐe Primata laén, hominid hana le jingui jaroe awak nyan keu meugrak atawa meupeutheun geuhon atawa meuayon nibak bak kayee.
Bak tanggai 18 Maret 1965, gobnyan geupubuet aktivitas ekstravehicular meuawak (EVA) phôn, atawa "spacewalk", nyang teutap sidroe di luwa kapai teureubang ruweueng angkasa lawét leubèh dari duwa blaih meunét.
Rusa rayeuk (pih dituri deungon nan elk) nyan hakjih han meubahaya, tapi keuneuk dipeulindong droe ih meunyoe awak nyan jiancam.
Jai ngôn teubai lapèh éh, meunurôt Pittman, nakeuh nyang palèng brôk keu sealer lam 15 thôn nyang ka leupah.
Prestasi Vautier luwa peunyutradaraan teumasok meutheun pajoh bu bak thôn 1973 geulawan peu nyang gobnyan pandang sebagoe sensor politek.
Meunyoe neujak saweu Greenland seulama masa leupie (beuteuingat maken jioh u baroh neujak, maken brat leupie), nyoe peureulee tame bajee nyang sep seuuem bacut.
Yoh ureueng han geukalon rusa rayeuk nyan deueh meubahya, awak nyan meujan geujak rap-rap ngoen geupeugot droegeuh lam bahya.
Nibak keureta apui lewat-batah inspeksi ka jipuebuet wate keureta apui I jak ngoen gata haroh na kartu identitas deungon gata wate neu ek salah saboh keureta apui nyan.
Watѐe meudeungoe sidroe-droe ureueng geupeugah calitra pribadi, keuluwarga, ngön organisasi, kamoe meuteume eleuemee nyang lhok bhah masa awai ngön ladom sidroe-droe nyang geubi peungaroh nyang get atawa brok lam budaya organisasi.
Meunyoe taneuk jak u nanggroe nyang maju keuphon that atawa i bahagian dônya nyang baro-beu bek ta peu eleh akan na mungken teukeujot tanyoe ngôn budaya lua.
Bek teungeut bak kasoe atawa diateuh tanoh bak teumpat nyang hana neutupue na meunatang bak daerah gata.
Nyoe nakeuh saboh nyang peurlee sabe gata ingat, keu kheun keugob nibak meuseuroi atawa mungken hana galak cara lokal keu pubuet.
Dafta teumpat kunjong nyan keuh jeuet keu bukti jiprint atawa online, meujan-jan ngoen referensi dengoen review le awak ureueng jak tamasya nyang laen.
Paspor ata beu sah paleng kuereung 6 buleuen 'oh lheueh tanggai neujak. Tiket jak ngoen woe/sigo jak nyan peureulee meujan padum trep neutinggai.
Kongres Nasional Brasil ka meudawa legalisasi na meu 10 thôn, ngôn meukawèn ureuëng biyasa lagée nyan jinöe nyang sah sagai i Rio Grande do Sul.
Sayangjih, 'oh droëneuh peugöt DVD, batahjih kemungkinan rayek akan dikoh cit, dan menyoe videojih na subtitel nyang leupah toë u bagian miyup, awak nyan han jipeudeuh ban mandum.
Seumentara peumareksaan imigrasi biasajih hana atawa keu syarat watèe gata troh u tanoh-ie gata, kontrol bea cukai jeut keu karu.
Bungong tapak sipatu jih beusep lhok, 5 mm (1/5 inch) atawa leubéh, ngön bahan nyang beusep lembut lam cuwaca leupie.
Lagee jiseubot di ateueh, bahpih kata "Eskimo" jiteurimong di Amerika Seurikat, kata nyan jianggap meupeureundah ureueng-ureueng nyang kon Amerika. Ureueng Arctic, teukeuphon that ureueng Kanada.
Peukara nyoe geutungge i Virginia sabab nakeuh rumoh keu soe nyang bri layanan internet meusyeuhu AOL, peurusahaan nyang itubiet wap tuntotan nyan.
Nadia, lahé bak 17 September 2007, rhet operasi caesar di saboh bale bersalin di Aleisk, Rusia, deungön brat badan 17 pon 1 ons.
Siplôh thôn dudoe, gobnyan geupeuhue bagian Soviet dari misi Apollo-Soyuz nyang geupeutanda bahwa Perlombaan luwa Angkasa ka meuakhe.
Keucuali gata sidroe diplomat, keuruja di luwa nanggroe pada umumjih meumakna gata suah bayeue pajak wasé di nanggroe teumpat gata tinggai.
Aneuk-aneuk miet nyoe jai meupeukara, sabab awak nyan "teupaot lam bahaya peukateun, jimeulhoe, ngön jilawan awak rayeuk" keu peuransang utakjih, sabab utakjih han meuransang deungön metode biyasa.
Meuseu heut sidroe ureueng neuk meusaweu bak saboh teumpat keu neuk meuturi seujarah ngön budayajih nyoe jinѐh wisatajih jituri seubagoe budaya jak tamasya.
Qanun Layanan Peunyiaran geuatôe regulasi konten Internet, teutapih mangat geusangka sebagöe konten Internet, konten nyan suwah seucara fisik na bak server.
Scarp nyoe geuteumèe di bandum buleuen ngön deuhjih keunong lapok nyang minimal, nyang meupeutunyok bahwa peristiwa geologis nyang peuneujeutjih cukop barô.
Zat-zat ngön senyawa-senyawa jeuet diminah dari saboh sipheuet u sipheuet laen ngön hana meugantoe.
Wilayah Turki na keuh panyang leubeh nibak 1.600 kilomete (1.000 mil) ngön bideung 800 km (500 mil) luwah, beuntoek sangkira peutsagoe panyang.
Sel nyankeuh hai nyang meususon ngön nyang meufungsi bak saboh makhéuluk (beunda-beunda) udep.
Jalan raya nyan nakeuh salju nyang dipeupadat ngön jeureulong yang dipasoe salju, 'aleuh nyan disinan diboh bandira keu tanda. Jalan nyan cuma jeut dijak lé moto meu'ue khusus, moto angkot geuritan salju deungön minyeuk bensen ngön dabeuh.
Beuranggandum, bak buleun Juni 1956, janji Krushchev jiujoe watѐe karu i Polandia, dipat ureueng-ureueng keureuja ka geumeudawa han sep peunajoh ngön ikoeh gaji, meu ubahjeuetkeu dawa ureueng ramee bak Komunisme.
Silaén jawara nyang ka leupah Olympic and World, Saito nakeuh peutua komite peulatihan All Japan Judo Federation bak watèe meuninggaijih.
Bak uröe Rabu, Asosiasi Böhla Baskèt Nasional Amerika Seurikat (NBA) geupeutanggôh musém böhla baskèt professionaljih sabab takôt geuh keu COVID-19.
Kolonis, meukalon buet nyoe, ka geulakee tulong bak teuntra.
Ureueng bak wilayah laén kayem geukheun piasan meusyédara jeut keu sabab phôn taminah keunan, 'oh lheueh nyan jamèe kayeum geurasa kuta nyan mangat keu meu'en ngön aneuk miet.
800 mil Sistim Pipa Trans-Alaska geutôp musabab meuribee barel minyeuk meuntah nyang rô i seulatan Fairbanks, Alaska.
Badé Tropis Danielle, badé meunan kepeuet musem badé Atlantik 2010, ka meupeugöt i Samudra Atlantik timu.
Neupike, meunyo gata jeuet, sidroe Mancunia, Bostonia, Jamaica ngoen Sidneysider geuduek bak saboh meja geupajoh bu malam bak saboh teumpat seumajoh di Toronto.
Nanggroe-nanggroe nyang ikot geu peulemah seuni deungoen pendidikan nyang geupamer bak pavilion nasional keu neuk peudeuh haba-haba dônya atawa budaya ngoen seujarah nanggroe awak nyan.
Dibak ujong ateuh, B&B jeulah meusaeng keu phôn that bak dua hai: teumpat eh ngoen bu beungoh.
Tabandeng ngön ladom jrat pang ulee nyang laen, adakpih, jrat Tutankhamun karap hana patot ta saweu, jeuet keu ubeut ngön hiyasan ube pah.
Ijamien bulut teuh meunyoe ta jeumeurang tutue atawa tajak ubena rauh nyang meuluwek-luwek bak ie teureujun.
Lapak nibak teumpat nyang sep meuceuhu, lagee Bright Angel Campground nyang toe ngon Phatom Ranch, lazemjih jipeupenoh le peusan nyan jiteurimong bak tanggai phon ibuka reservasi.
Kapai teureubang nyan ka jiphöe u Irkutsk ngôn teungöh geuopeurasi lè kapilah lam nanggröe.
Le dum ban saboh nanggroe nyan beutoi-beutoi jeuet basa Inggreh, ngoen leubeh lom bak nyan gata jeuet neuteumee eleumee nyang jareung na - utamajih bak ureueng nyang leubeh muda.
Awaknyan dihei droeih ureueng Moriori disinan na padup droe teuntra ubit ngön di akhé buet, ureueng Moriori nyan kahabeh meusampoh
Peukakah jameun dum, hana fasilitah nyang baro, ngoen umue nyang get nyan kajeuet keu siphuet awak nyan.
Charles nakeuh anggota phon nibak Keuluwarga Keurajeuen Inggreh nyang geubi geular.
Argumen diplomatik bak wilayah nyan sabèe jipeubroek hubungan antara Armenia ngön Azerbaijan.
Na protes di bandum donya, ladom tuntutan pidana, ngôn keupala-keupala pöemeurentah Islandia ngôn Pakistan ban dua ureuëngnyan geupiyôh.
Cara nyang paléng mudah untuk ta mulai usaha bak bidang teumuleh tentang travel nakeuh deungön neu peumah'e droeneuh bak bidang teumuleh di website blog travel.
Keu ureueng nyang hana meuphom ngoen jargon medis, kata-kata infeksi atawa meujangket na arti nyang meubeda.
Foton bahkan leubèh ubit nibak bahan penyusun atom!
Tah nyang hana soe kalon nyan nakeuh target pancuri ngon keu galak jipeurati le sibeurangkasoe nyang na keurajeun keu jiancam bhom.
Agen peurjalanan kana watë abad keu-19. Saboh agen peurjalanan biasajih saboh pilehan nyang get keu peurjalanan nyang leubeh nibak wisata alam sigohlom jih, budaya, basa atawa nanggroe penghasilan dimiyup.
Maskapai Turki di phe u 39 boh wilayah tujuan di 30 boh nanggroe nyang na di Afrika watèe thôn 2014.
Hai keusihatan jangka panyang nyang mungken neurasa jai that jep ie nyan nyankeuh reuloh ate ngoen buta ngoen mate. Bahya nyang mungken nyan meutamah jai meunyoe neujep ie alkohol nyang dipeugot hana idin.
Awaknyan jeuet keu hayeu bak amputasi keu peuseulamat ureueng saket nibak gangren sereuta torniket ngön klem arteri keu meutop roet ilee darah.
Bak dasarjih, awak nyan rhot lam dua keulompok: keureuja sira meujak-jak atawa geucoba ngoen peutheun peng teubit gata. Artikel nyoe nakeuh fokus bak nyang akhe.
Surat haba Inggreh The Guardian meupeunapan Deutsche Bank mat keukang kira-kira seperlhèe dari 1200 perusahaan cangkang nyang geupakek keu geupeujud hai nyoe.
Adakpih keuneulheuh, Krushchev geukirem lam tengki keu jipeugadoeh baresan, gobnyan geubi meupadum boh tuntotan ekonomi ngön sapue kheun keu geutunyok Wladyslaw Gomulka seubagoe peurdana meuntroe baro.
Sel meuasai that ngön peunteng keu meureuno nibak hudep, sebeutoijih, awak nyan kayém dipeugah seubagoe "dabeuh peunyuson hudep".
Igoe triceratop kön ônmantöng jeut mamöh tapi nyang paling koeng lagѐe cabeung ngön ukheue jeuet sit.
Aktivitah geumpa jai nyang meuubah fase nyan teujadi nibak tanggai 10 Maret nibak bineh timu laot pucok kawah gunong meuapui.
Sirena nyan keuh saboh-saboh nyang keumiet tasiyon nyang jipeutaba bilek ngoen peunajoh seuuem seulaen meudom. La Leona, San Pedrillo, ngoen Los Patos jipeutaba meukemah sagai hana jiseudiya peunajoh.
Festival Geureja Kerala nyang keuh sep galak ta kalon, deungon na prosesi jipungui gajah, orkestra geureja atawa khanduri laen.
Meunyoe neutinggai i kuta ngoen meumacam bagoe ie jep bek kayem that neujak bak bar ngoen pub bak nanggroe jiran.
Lam thon 1480an, watѐe masa jipeudongjih ka jipuphon le Tuan Hastings, nanggroe nyan leubeh dame ngön peuthen nyan peureulee sagai keu keulompok ubeut ureueng rampok nyang meukeulileng.
Jak ta puphon deungön saboh haba peukara hajat Itali. Itali nyan jameun nyankeuh "adoe" Jeurman ngön Jeupang.
Hotel-hotel nyoe teumpat ureueng kaya ngoen ureueng meuceuhu oh uroe geupiyoh, ngoen kayem geupeurasat pajoh bu malam ngoen suasana malam sep meuseunang.
Tapi, nibak thôn 991 Ethelred dipeuhadap deungön Armada Viking nyang leubéh rayek daripada armada laén sejak Guthrum mat kuasa siabad sigohlomjih.
Tiori nyan keuh nyang peuteutap pikѐran bahwa ureueng-ureueng Maori geupinah nibak Polinesia lam Armada Rayeuk ngön geujok Selandia Baro nibak Moriori, meubentok masyarakat meugle.
Energi seupot nakeuh kekuatan nyang hana sagai teungieng nyang keurija laju lam alam raya.
Adak pih, awak nyan na jeuneh nyang lagak ngön meunawan até nyang meubeda watèe musem leupie, deungön jai stasion buket geuterimong jumlah salju nyang leu ngön geupeutaba keugiatan lage ski ngön snowboarding.
Nyan jai format filem nyang meubeda-beda nyang jipakek ka meuthon-thon. Pileuem standar 35 mm (36 x 24 mm negatif) nyan keuh nibak umumjih.
Tiep meupinah-pinah karu atawa pawei na meu 17 uroe.
Robert Hooke, sidroe ahli biologi asai Inggreh, geukalon tong-tong peuet sagoe ubeut i dalam gaboh deungon saboh mikroskop.
Stearns teungoh geupareksa peukeuh pajak geungui keu geubri pèng aborsi roet Planned Parenthood lam peuranjih sebagoe syeikh Oversight and Investigations Subcommittee, nyang na i miyup payong House Energy and Commerce Committee.
Keuadaan presiden stabil, bahpih ka geuisolasi i rumoh na meu ladom uroe.
Stasiyon geupeutheun teumpatjih, bahpih gadoh giroskop sigohlomjih lam misi stasiyon luwa angkasa, sampoe akhe peurjalanan luwa angkasa.
Pulo nyan phon i tinggai le awak Tainos ngon Karibia. Karibia nyan keuh awak nyang meututo basa Arawakan nibak 10.000 SM.
Hinan na padum-padum boh tiori pakriban basa Sansekerta na. Salah sabohjih nyankeuh migrasi Arya nibak blah barat u India nyang imee basa awaknyan.
Mulaphôn nyan, ukoran ekonomi Cina ka timoh 90 goe lipat.
"CCTV bit-bit ineuk kirem sinyal nyang teuga keu ureueng-ureueng nyang keurija deungön meulatang bahwa keuseujahteuraan awak nyan nakeuh prioritas nyang paléng rayeuk."
Gubernur awai Massachusetts Mitt Romney geupeumeunang peumileh peuphôn presiden Peureutei Reupublik Florida bak uroe Seulasa ngöndeungön leubèh nibak 46 peursen su.
Nibak thôn 1994, wilayah etnis Armenia Nagorno-Karabakh i Azerbaijan geupeubeureutoh prang geulawan Azeri.
Jai festival geureja nyang geurayakan seubagoe bahgian dari thon lahe jih atawa thon lahe peutuha atawa na keujadiyan rayeuk pue laen nyang na meusangkot pawot dengoen geureja nyan.
Beu neupeuyakin droeneuh bahwa sigoe droeneuh teuka u tempat meulaboh kapai mandum hai ka deuh trang. Droeneuh akan neu mereumpok penumpang-penumpang kapai nyang laén ngön ureueng-ureueng nyan akan geu bri informasi keu droeneuh.
Awak peungunjuk rasa meuharap jeut geu peusapat peutisi 1,2 juta tekén keu geu peuleumah u Kongres Nasional bak buleuën November.
Agama nyan ka ipeudoeng bak abad keu 15 le Gure Nanak (1469-1539). Na sikureueng droe gure meuikot-ikot keuneulheuh nyan.
Jaroe ngön gaki simpanse saban ukuran ngön panyang, leumah geungui jaroe keu theun beuban watѐe jak ngön gaki.
CEO Apple Steve Jobs geupeutubiet peukakah nyan deungôn geuèk u ateuëh panggông ngôn geupeutubiet iPhône nibak bhéb iluweuë liejih.
Kubu Tutankhamum (KV62). KV62 mungkén nyang paleng meusyeuhu nibak kubu i Panton, teumpat geutumee Howard Carter thon 1922 bak bhom pang ulee meuligoe nyang karap punoh.
Hangi kayem geuboh keu geutaguen lam tradisi panggang keu peunajoh malam.
Awak nyang geuprang Mumbai troeh ngôn jalo bak 26 November 2008, geuba granat, beudèèe otomatis, ngôn keunong ladom sasaran sit stasiun kereta Chhatrapati Shivaji Terminus nyang rame ngôn Hotel Taj Mahal nyang jithèe.
Sidroe peujabat nibak peurusahaan gah nyan jak u teumpat keujadian lheuh sidroe ureueng toe talipun keu boco gaih.
Moto bes nyan meujak u Six Flags St. Louis i Missouri keu band keu meumeuen i ramé ureueng nyang teupeubloe habéh.
Callejon del Beso (juroeng meucom-com). Duwa boh trah manyang jipeucre le trah manyang 69 sintimete sagai nyankeuh rumoh lagenda cinta jameun.
Faktor teupenténg dari pola piké nyoë nakeuh: hanya na saboh jawaban nyang beutôi. Droëneuh hanya neupiké dua jawaban, yaitu beutôi atawa salah.
Silaén seuum asoe ngön sakét reukueng, lôn sihat ngön bugar keu peubuet keurija lôn nibak jioh-jioh.
Dipeugah bak thon 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel peugoet beunteung keu peuingat juwara lawan sidadu Tibet-Mongol.
Meunyoe gata nau jak meukemah, neume teumpat eh nyang jeuet taba-ba atawa ayon dodi keu tahindar droe teuh nibak uleue, kala ngoen seujeunehjih.
Ureueng nyan akan laen lom dipike le ureueng meungnyo gobnyan ka gadeh gunci moto geuh ngön nyan keuh moto atra gobnyan kedroe nyang teungoh geucuba tameng u dalam.
Lam tamsee nyoe, takaloen lom tamsee-tamsee nyang ka ulikot dari peukateun cara meukat ngön meuhase wase nyang jeuet geutulong urueng keu leubѐh geuteurimong hai nyang ka meuganto baro ngön arah u geureja lingka disinan.
CafeNet El Sol jipeutaba jipeulaku reservasi ngoen yum US$30, Atawa $10 keu tiket si uroe; meuutit bak trah Corcovado.
Arsitektur na hubongan deungon desain ngon kontruksi geudong. Arsitektur nibak saboh teumpat kayem jeuet daya tarek sidroe turis.
Amandemen nyang geuusong ka geuteurimoeng lé banduwa majeulis bak thôn 2011.
Lahé di Hong Kong, Ma geusikula di Universitas New York ngön Sikula Hukôm Harvard ngön tom mat "kartu ijô" peundudôk teutap Amerika.
Nyan deuh hangeub bacut dari yup, pih nyan meureuleueng ngoen payah bak ta ek, tapi ureueng nyang sep sihat biasajih jeuet geu grak lam watë 45 minet.
"Lôn meuharap keu wo u bandum tugas lôn bak uroe Seulanyan," geukheun lé Arias lam saboh peurnyataan.
Pittman geujôk peusan bahwa keuadaan hanjeut gèt sampöe aleuhad ukeuë.
Lakoe meuumu 30 thôn, nyang lahé i Buffalo, nakeuh salah saboh nibak peuet ureueng nyang matèe lam peunembakannyan, tapi peurumoeh gobnyan hana lut.
Keu balek u tingkat energi sigohlomnyan, awak nyan haroih geupeuboih energi ekstra nyang geuteumèe dari cahya.
Awak nyan geupubuet nyoe deungön geupeupancar partikel ubit cahya nyang geukheun "foton".
Bak 1960-an gobnyan geuwo u Aljazair nyang barô meurdeka keu geupeurunoe peunyutradaraan pilem.
Komunikasi nyang hana meusambong peureulee keu watѐe keu takalon droe ngön jawaban dari ureueng.
Tapi, nyoe nakeuh masalah nyang that sulet keu geuseuleuso ngön akan pajoh watèe meuthôn-thôn sigohlom geutanyoe ngieng reaktor fusi nyang meuguna geubangön.
Beuranggandum, bukti baro geupeutunyok bahwa Moriori na keuh saboh keulompok Maori darat nyang meumigrasi nibak Selandia Baro u Pulo Clatham, jipeukeumbang keuh budaya dame ngön khas awak nyan keudroe ih.
Meugamba atawa ceu -ceu nyang hana meuheut nakeuh jituri seubagoe graffiti.
Peter Costello, beundahara Australi ngôn ureuëng nyang palèng mungkèn meuhasè Peurdana Meuntröe John Howard seubagöe syheh peureutèi Liberal ka geubi keuseupakatani liköt industri teunaga nuklir i Australi.
Cara nibaknyan nakeuh ban mandum nanggroe Eropa payah mita cara keu geupeutheun saboh bansa nyang jibeudoh jeuet keu teuga, ngön sabab nyan poemeurentah bansa nyang kayem digantoe syarikat keu jijaga keu timang.
Bak tanggai 24 September 1759, Arthur Guinness geuteken siwa 9.000 thôn keu St James' Gate Brewery i Dublin, Irlandia.
Salju luroh kon saboh hai nyang hana normal; bineh gle nyang lhok cuma jeut jitheun meulek bacut, ngön teuleubéh geuhon asoe nyan jeut keuh keu rheut salju.
Alheueh droeneuh mah'e cara neuatô ngön neu-edit bak web, alheueh nyan, mungkén droeneuh jeut neumulai peuget website droe.
Haba teusebar lam komunitas Red Lake uroe nyoe watee teungoh geukubu Jeff Weise ngon lhee dari sikureueng korban bahwa sidroe murit laen idrop kareuna penembakan di sikula bak 21 Maret.
Mapuche pih salah saboh dari keulompok ureueng asai Amerika nyang dudoe nyang meudehka, nyang han punoh dicok keu aturan peugah haba basa Spanyol sampoe 'oh lheueh Chili meurdehka.
Lingka pôh 11:29, proteh meulangkah u Whitehall, meulintaih Trafalgar Square, meulingkeu Strand, meulintaih Aldwych ngôn ek Kingsway u Holborn nyang teuh Partai Konservatif geupeuget Forum Musim Semi awaknyan di hotel Grand Connaught Rooms.
Leslie Aun, juru bicara Yayasan Komen, geukheun bahwa organisasi nyan geucoek atôran barô nyang hana geupeuidin hibah atawa peundanaan geubri keu organisasi nyang teungoh lam peunyeulidekan hukôm.
Peundidekan Modern geutudoh gobnyan peugöt iklan rayeukbak bus hana idin ngön meusulet deungön kheun bahwa gobnyan nakeuh peutua tutor basa Inggreh.
Kapai deungön panyang 100 meter nyan teungoh lam peurjalanan keu coek muwatan pupokjih nyang biyasa ngön awaijih awak peujabat ka watèe kapai nyan jeut geupeuro muwatan.
Bak watèe nyan, rab 100 droe ureueng gampong geuevakuasi nibak dairah nyan.
Peuncarian meutheun lé cuwaca brôk nyang sama nyang musabab peundaratan geubateue.
Meukaloen, atawa keu geukalon meunurot bak sistim visual sensori anggota tuboh atawa mata.
Fokus pola piké nyoë nakeuh kecepatan, logika ngön akurasi, na cit identifikasi fakta, menerapkan keulai teknik nyang na, geupeusahoë informasi.
Tiep piasan akan geubri cit rekomendasi buku-buku nyang haroh geumita le aneuk-aneuk miet watee awak nyan jak u pustaka awak nyan.
Geupeutoe meurenoe cara nyang leubѐh maju geupeutaba keubebasan nibak absolut. Hana saboh cara nyang get keu meureunoe.
Jih jikirem email u mahasiswa bak kampus dairah nyan ngoen jiteurimoeng jai peutaba layanan pree.
Blake geuhukom cit kareuna jiusaha geuputa balek jalan keadilan.
Pasukan Stark geucok posisi meulinteung pageu u arah baroh ujong nibak posisi duek Kolonis.
Meusaweu u Walt Disney World nakeuh ziarah keuphôn keu jai keuluwarga Ameurika.
Le geudong nyang cukop ceudah keu jikalon ngoen jipandang nibak bangunan manyang atawa nibak jendela posisi-pah jeuet ceudah keu dikaloen.
Keu ipubuet nyan, awak nyan suwah ipeuanco eumpung-eumpung teuntra Inggreh ngön kapai-kapai nyang na bak Meuse. laénSeulaén nibak buet nyan, kapai-kapai prang Itali han suwah ipubuet dumpeue.
Ban mandumnyan han berjalan deungön göt bagi ureuëng Italia di Afrika Utara karap sejak awai. Lam watèë seminggu lheuëh deklarasi prang Italia nibak 10 Juni 1940, Hussars (pasukan berkuda) Inggréh ke-11 ka geurebôt benteng Capuzzo di Libya.
Animasi hayeu jeuet tapeugoet bak komputer, ngön jeunѐh animasi nyan kop jai jingui bak tivi ngön bak pileuem.
Deungön dukôngan Armenia, peumeurintahan barô ka jipeugot. Tapi, hana nanggroe - bahkan meu ureueng Armenia - geuakui seucara reusmi.
Whistler (1,5 jeum ek moto bak Vancouver) nyan meuhai tapih meuceuhu kareuna bak 2010 Olimpiade Musem leupie.
Dum dabeuh-dabeuh nyang meutanom sajan Tutankhamun ka ikawai deungön got, roh sit meuribee artefak-artefak nyang ipeugoet deungön beusoe ngön batee-batee nyang jareung na.
Tapi, sumber nyang geuteupeu penyelidikan nyan geukheun keu Minneapolis Star-Tribune bahwa ureueng nyan adalah Louis Jourdain, aneuk agam umu 16 thon dari Cheh Suku Red Lake Floyd Jourdain.
Karno nakeuh gurèe basa Inggreh meusyeuhu bahpih kontroversial nyang geupeurunoe bak Modern Education ngön King's Glory nyang geupateh na 9.000 aneuk sikula bak punca karirjih.
Gobnyan teurimong "Pahlawan Uni Soviet", penghargaan paléng meulambong Uni Soviet, keu karya gobnyan.
Adakpih meunan, jai that meubagoe cara keu ta jep ie kupi nibak dônya nyoe nyang mungken peureulee tacirasa.
Hana meusaboh pih syarikat maskapai nyang meucakop ban lhèe boh laôt raya nyang na di wilayah tunong bumoe (SkyTeam hana di cakop ban saboh pih wilayah nyan).
Meuprang nyan peu sabab kachoe rayeuk bak hubongan hubongan nibak India ngôn Pakistan.
Nibak tanggai 28 Juni, Marshal Italo Balbo, Gubernur jenderal Libiya ngön peuwaréh Mussolini, maté keunong timbak lé rakan droe 'oh mendarat di Tobruk.
Ladom sipatu na pancang ngön na dipeuduek alat tamah bah bèk meusireuk, pah keu dum seulop ngön sipatu, keu geunue atawa tumet ngön tapak gaki.
Nyoe keuh wate ureueng jak bak teumpat nyang sep brat meubeda nibak teumpat biyasa jih siuroe-uroe udep keu meupeurasat ngön meuseunang-seunang.
Nyoe jeuet jibri resolusi karap peuet kali lipat nyang 35 mm negatif (3136 mm2 versus 864).
Sikh dikheun agama awaknyan Gurmat, nyankeuh Punjabi keu "jalan nibak guree)". Guree nyankeuh saboh hai peunténg nibak mandum agama-agama India tapi Sikhisme ka dicok keu saboh hai nyang peunténg nyang peugöt uram nibak agama Sikh.
Nyan teumasok peumbatasan keu peng ngön larangan lé Uni Eropa lam ekspor minyeuk meuntah, nyang teuh ekonomi Iran teurimöng 80% nibak peundapatan aséngjih.
Bola panyot peureulèe geugantoe. Peureulèe kehati-hatian lam geupeuganto bola panyot.
Gobnyan lulôih dari College of Arts & Sciences dari University of Virginia bak thôn 1950 ngôn nakeuh donor peunténg bagi institusi nyan.
Jeuneh basa Prancis nyang jipaké di Belgia ngön Swiss meubeda bacut deungön basa Prancis nyang na di Prancis, bahpih banduajih karab sama bak dipeuphom.
Nyoe saban hekjih deungön miseu gata beudoh tiep duwa ploh atawa lhee ploh meunet ngön neukalon TV.
Awak nyang meu'èn uroe nyoe nakeuh Alex Ovechkin dari Washington Capitals.
Kalon bak peu nyang geupeutaba le agen, peu nyang na bak website atawa bak tingkap toko.
Bahpih meunan, mandum ureueng Belgia ngön ureung Swiss nyang meubasa Prancis ka jimeurunoe basa Prancis nyang ka teutap bak Sikula, sampoe awak nyan meuphom bahpih droe neuh neupaké cara peulimboi lage sistem Prancis.
Peudong saboh tenda bak properti ata droe atawa bak saboh kuta deungoen ukuran padumpih jeuet deungoen mudah geutarek peurhatian.
Peunajoh Hangi nyan nyang jitaguen lam ruhueng tanoh seuuem.
Penerbangan nyoe kon saboh-saboh jih cara meunyo droeneuh meuheut neupeuliwat arah phe South Pacific ngön wilyah panté barat dari Amèrika Selatan. (neu kalen di yup)
"Meunyöe jeut keu komersial, tanyöe suwah na nyan. Heutjih, bak prinsipjih phui tuleuëng keu énergi nuklir" geukheun lè Costello.
Bak thon 1951, apui teutet seubap ladom geutinggai Drukgyal Dzong nyang euntee, lagѐe patong Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Bak thôn 2009 gobnyan teurimoeng geular Peungawas Nasional Thôn Nyoe.
Sel asaijih dari kata Laten cella nyang artijih kama ubeut.
Keu tamse, aneuk miet nyang ithei droe ngön ras nyang ubeut nyang geustereotip han jeuet jawara bak sikula meuikot hana jawaraa sit bak sikula oh awaknyan meurunoe stereotip nyang meusangkôt deungön ras awaknyan.
Kapai nom nyan ingui bak Prang Donya I ngön Prang Donya II. Watѐe nyan awak nyan leupah meulet ngön timbakjih iphee leupah rap.
Jai geureja nyang na peurayaan thon nyang geumulai nibak akhee November sampoe seuteungoh Mei, nyan meumacam bagoe meunurot keulender thon tiep-tiep geureja.
Wilayah Turki jeuet keu nanggroe rayeuk keu-37 Idonya, ngön sangkira dumrayeuk Metropolitan Peurancih ngön Inggreh meuseu tapeusapat.
"Salah saboh panel akhejih beukah, ngön awak nyan phôn teubiet rhet tingkapnyan," geukheun lé penyintas Franciszek Kowal.
Acara milad reusmi geupeujadôi watèe uroe ukeu, geukheun lé awak peujabat.
Saboh asrama runtoh di Mekah, kuta suci Islam silingka poh 10 beungöh watèe di sinan.
watѐe ie paseung ubuet ibuka ruwueng meulinteung i krueng Mystic arah timu laot nibakujong, ureueng nyan sigra dipeuluah ceue pageu dengön binteh bate paneuk u arah ujong baroh bak bineh ie lam saboh pante nyang ubeut.
Teleskop nyoe geupakek seunapat duwa boh lensa keu geupeugoet objek nyang jioh beudeuh leubѐh toe ngön rayeuk
Bak thon 1981, Vanda Miss Joaquim, hibrida anggrek, geupileh sebagoe bungong nanggroe.
Bak musem ujeuen (bak buleun November sampoe buleuen Maret), ie jiek sep manyang ngön rhoet nyang hana koen-koen.
Tiep sagoe keude meupasoe deungön meubareh-bareh kartu télépon sigohlom-bayeue nyang jeut dipaké dari télépon umum atawa pih télépon biasa.
Adakpih le agensi akan geucok leubeh sereng peusanan teurato, le agen khusus bak peurjalanan, kisaran peng atawa tujuan.
Watèe geupubuet pemanasan, Lenz rhot dari gritan gobnyan, ngön dudoe geupo lé sabé-sabé peumbalap Xavier Zayat.
Hangeul nyankeuh salah saboh alfabet nyang geusahja geupeugöt lam geumeubasa siuroe-uroe nyang meusyeuhu. Alfabet itumee bak thôn 1444 bak masa keurajeuen Raja Sejong (1418-1450).
Teutapi Teuntra Laôt Keurajeuen Inggreh mantông leubѐh teuga ibandeng Teuntra Laôt Jeurman ('Kriegsmarine") ngön jeuet ipeuancô dum armada prang nyang ikirem jeumeurang Lueng Laôt Inggreh.
Na muebagoe sangkira keu padum jai ureueng nyang peugah haba basa Hindi. Nyoe geukira sajan nibak basa keuduwa ngön keupeut nyang paléng umum jingui i donya.
Nyoe nyang peumungken gaca lensa zoom keu jipeuhase gamba nyang getjih nyan seubandeng deungön gaca lensa deungön focus jioh nyang teutap.
Kanto meteorologi Islandia jipeuthee cit hana aktivitah gempa bumoe nibak daerah Hekla lam 48 jeum teuakhee.
Nyoe musabab keu gaca lensa zoom nyang murah payah that dingui lam keuadaan kureueng hu meunyö hana cahya meu ble-ble.
Neukunjong u teumpat nyan jeuet deungon teuseuheh digabong deungön saboh kunjongan deungon jalo u dano nyan.
Topan geukira meugrak u Cina deungön keuceupatan siblaih kpj.
Yerusalem nyankeuh ibukuta ngön kuta nyang paleng rayeuk bak Israel, bah pih dum nanggroe laen ngön Seurekat Nanggroe-Nanggroe han dipeunyata nyan seubagoe ibukuta Israel.
Kuta nyan keuramat keu lhee agama nyang monoteis - Yahudi, Kristen ngön Islam, ngön jeuet sebagoe pusat rohaniah, agama, ngon budaya.
Luksemburg na saboh hikayah panyang teutapi meurdehka jih bak thon 1839.
Golf sureuta rugby geu neuk wo u Olimpiade.
I rumoh, kareuna keunongsabee kumeun bak teumpat droe, hayeujih sep brat manyang gata ka keubai keu kumeun nyan.
Oh lheueh apui teutet, beunteung geulestarikan ngön geupelindong, teutap jeuet salah saboh atraksi paléng sensasional bak Bhutan.
Lage hai jih peukara peulheueh naph'ah bak cuwaca nyang that leupie, peukara lam pruet bak cuwaca seuuem sep umum ngoen jai keujadian jioh that dari karu keu gata tapi hana that meubahaya.
Gata suwah neuteupue dipat teuh ureueng nyang ceulaka nyan watѐe neu peutoe gobnyan ngön bagoe keuadaan ceulaka nyang laen.
Nyang phôn bak siuroe-uroe phôn gata, neupike-pike keu neusewa hotel, peunajoh, jiseudiya meugaya lage awak barat ngoen-nyang get keu meutulong peusaban droe.
Hai nyoë dipeugot keu peupasti bahwa gamba geutôp ban mandum layar. Nyan geusebôt overscan.
Bahpih meunyoe droeneuh neumè moto rhot uteun ujeuen subtropis, padum at manteng pintoe teuhah watèe neuk tamong lam moto nyan watèe nyang sep keu nyamok itamong lam moto droeneuh.
Duwa bôh beurkas cahya ka geupasang meuarah u angkasa lam simalam.
Bahpih leubeh ubeut, nyoe teuingat padumdroe jamee tuha Hawaii seugolom jeuet keu keuneugaraan hana mandum teumpat dom ureung luwa nyang luwah ngoen geudong selaenjih.
Salah saboh masalah nyang paléng umum 'oh watèë cuba ubah film u format DVD nakeuh pemindaian berlebih atawa overscan.
Beuna laen saboh nyang ka meucitak lam tah droeneuh ngoen online (neu e-mail u droeneuh keudroe deungon lampiran, atawa neukeubah lam "cloud").
Tapi, Star Alliance mencakop mandum wilayah kecuali wilayah timu South Pacific dari Santiago de Chile u Tahiti, nyan keuh nyan penerbangan LATAM Oneworld.
Ngui keu internet ngön Jareng Luah Donya nyan jeuet keu sidreo ureueng nyan keugeucok dum informasi lam saban watee.
Pilot geukalôn identitas sebagoe Keupala Skuadron Dilokrit Pattavee.
Nibak keuleubѐhan nyoe, meuphom le geutanyo akan ureueng laen nyan peunteng. Nyoe akan jeuet keugeutanyo keu ta seuleuso pue nyang hana jeulah dari buet nyata.
Adakpih nyoe na keuh saboh keugiatan nyang umum, tapih geuteugah le Disney: tiket hanjeuet pinah jaroe.
Paké aplikasi petunyok arah GPS bak telpon carong gata jeut keu mudah ngön cara paléng nyaman keu peutunyok arah watèe gata di luwa nanggroe.
Neupikee keu neuikot ujoe mata i rumoh, phôn that jih meunyoe dibayeu le asuransi, ngoen neumee resepjih keu neujok bak teumpat laen.
Adak pih, di Malaysia, na padum droe ureung Meulayu gampong, nyan meumakna "jak keunoe" lage jaroe punyok tunyok u tuboh, grak nyan jipaké lé padum-padum teumpat di nanggroe Barat, ngön wajeb jipaké keu nyan sagai.
Makajih, meunyoe neuk cok idin kunjong u duson bak buleun Mei na keuh nibak tanggai 1 Januari.
Alga nyoe geupeuhasée racôn saraf nyang jeuet geupeulumpuh saraf bak manusiya seureuta eungkôt.
Sabab bagian yub bilah ceukok bacut, watèe bilah singet u saboh sisi atawa sisi laénjih, tepi nyang teupeh deungön eh ceukok sit.
Saboh jan nyankeuh sipue nyan kana silingka tanyoe, deungön jipeungaroh mandum nyang tanyoe pubuet, bahpih payah ta meuphom.
Tingkeup raya meugacajih ngön binteh nyang lipeh hana jeuet keu peutheun keu seureubu nyang dipeutentee keu watѐe nyang trep.
Nadal meurumpo 88% poin gleh lam pertandingan nyang meunang 76 poin di servis phôn.
Latvia ngon Slovakia ka geutunda proses meugabong deungon ACTA.
Sikhisme nyankeuh saboh agama nibak daerah benua India. Nyan asaijih bak daerah Punjab watѐe abad keu-15 nibak meupisah sekte lam peurangui Hindu.
Untongjih hana nyang teujadi bak lôn, tapi lôn ngieng peumandangan nyang ye teuh, watèe ureueng-ureueng cuba geupeubeukah tingkap untuk teubiet.
Dônya nyoe na leubeh dari 5.000 basa nyang meubeda-beda, na roeh cit leubeh dari duwa ploh ngôn 50 juta atawa leubeh ureueng nyang geungui basa-basa nyan.
Lam masalah laen, hanya awak nyan tinggai diluwa akomodasi wisata peurlee mendaftar. Adakpih, nyoe dipeugot hukom jioh leubeh kabo, jadi geumita sigohlom nyan.
Ie nyankeuh saboh cuntoh nyang laen. Senyawa ie nyan dipeugot dari duwa boh atom-atom hydrogen ngön saboh atom oksigen.
Peraih meudali perak Olimpiade 2004 Amir Khan meukheun, "Jeuoh lam lubok ate lôn piké awak inöng hana jeut meutandéng. Nyan penteumèe lôn."
Perusahaan meuharap keu geupeulée sumber keuntunganjih ngôn beu meusyuhu di area dipat Skype mat posisi nyang kong, lagee Cina, Eropa Timur, ngôn Brasil.
Mesen peuneurjemah ka jiék deungön dramatis, ngön jino kayem dijok leubéh kureung teurjemahan beutoi (ngön leubéh jareung haba soeh), tapi peurhatian peurlèe, sabab mesin-mesin nyan mungkén manteng salah.
Keuputusan NBA nyan geupeuseutöt awak nyang meu'en Utah Jazz nyang positif meujangkét virus COVID-19.
Tornado nakeuh saboh tameh meupuseng asoejih udara teukanan rendah, nyang hu'ep angén bak seulingkajih u dalam ngön u ateuh.
Bak malam tanggai 9 Agustus, mata Morakot na silingka tujôh plôh kilomete nibak provinsi Fujian i China.
lagѐe Beuranggadum, jeurat gobnyan nyang iteumee bak thon 1922 peujeuet gobnyan sebagoe ureueng nyan meusyeuhu. Adakpih jai jeurat-jeurat jameun dilee nyang irupah, jeurat nyoe teudong lagѐe soet han ipeukacho.
Karcih Angkor nyan peureulee keu neutamong lam candi makajih bek tuwoe neumee paspor sajan droeneuh watѐe neujak u Tonle Sap.
Aleksander, seubagoe raja, geupeutaba bayeue keu peudong lom teumpat keuramat nyan, tapi hajatjih nyan ditulak. Dudoe, oh lheueh Aleksander mate, teumpat keuramat nyan dipeudong lom bak thon 323 SM.
Nyôe nakeuh akuisisi paléng rayéuk dalam seujarah eBay.
Phnom Krom, 12 km blah tunoeng barat dari Siem Reap. Candi bak pucak buket nyoe dipeudong bak akhé abad keu-9, watѐe masa Raja Yasovarman.
Kanto berita sabèe sulet bah meukusud nyoe, dipeugah nyan keuh keu "meunceugah peumbajakan".
Ban duwa blah pihak neuk meutumée nibak seumi final keuphôn dipat Noosa meunang ngôn 11 poin.
Kapsul teungieng lagée bintang rhôet nyang léwat langét.
Moto jungkat geungui keu geupeulinteueng pinto tamöng ngön bantuan nibak 80 droe pulisi nyang siap keu geupeuarah poe keundaraan u jalan puta.
Taksi hana kayeum geuék lé ureueng di Charlotte, adakpi meunan na cit geuék lam meujan watèe.
Kadang peuneurbangan nyang sama geujok yum meubeda nibak mandum agregator ngön nyan dibayeue keu mita peurbandéngan ngön geukalon bak website peuneurbangan nyan sigohlom dipeusan.
Bukti lheuhnyan meupeutunyok keureutaih ujian geureuloeh deungön Hall, seureuta deungön 34 droe peujabat peundidekan laénjih, geudakwa bak thôn 2013.
Bak posisi kelhèe, Hamlin talô duwa plôh poin, teutapih meunang limöng poin nibak Bowyer. Kahne ngôn Truex, Jr. maséng-maséng na bak posisi keulimöng ngôn keunam deungôn 2.220 dan 2.207 poin.
Gobnyan meuninggai i Osaka bak uroe Seulasa.
Bu beungoh jeuet roeh keumangat musem dairah atawa geuhidang khas poe rumoh.
Deungön leubeh bacut REM tiep malam, keuadaan dipat gata neualami eh nyang sebetoijih ngön tuboh gata puleh jeuet cukop jareung jeuet masalah.
Watѐe abad ke-18 Kamboja meuteume droe meuseupet bak antara, teutangga nyang kreuh, Thailand ngön Vietnam.
Ulahraga squash, keurate, ngön roller ujoe tamöng u program Olimpiade seureuta bisbol ngön softball, nyang geuteubiet nibak Olimpiade bak thôn 2005.
Lheuëh kemunduran militer nyang awai, Ethelred sepakat ngön persyaratan nyang dipeugot Olaf, nyang balék u Norwegia icuba reubôt keulai kerajaanjih deungön hasé nyang biasa.
Jak ngoen aki cot uroe na roeh jarak kureueng nibak saboh mil sampoe jarak leubeh jioh nyang jeuet dijak lam siuroe.
Peumeurintah Irlandia geupeuteugon urgensi hukôm parleumen keu geupeugöt keuadaan.
Pante, taman ngön meudom kayém thatjeuet keu teumpat paleng umum nyang kayém jisaweu le awak tamasya jak meuramien.
Tornado nyan peujeut angén teuga (kayem 100-200 mil/jeum) ngön jeut dibet dabeueh nyang geuhon u ateuh langet, dimè dabeuh-dabeuh nyan mandum watèe tornado meugrak.
Peukan nyang ka leupah, Naked News geupeuumum bahwa awak nyan akan seucara dramatis geupeutingkat mandat basa internasionaljih keu pelaporan haba, deungön lhèe siaran barô.
Disinan na cit suku nyang laen lam pulo Chatham nyan na keuh Maori nyang jioh diminah dari Selandia Baru.
Bahpih mungken gata meudeungo kata nyan jipakek le peundudok aseuli Greenland, nyang jipakek nyan wajeb jise le ureueng aseng.
Keupala Inspektur RSPCA New South Wales David O'Shannessy geukheun keu ABC bahwa peungawasan ngön inspeksi rumoh sie hiweuen suawahjeut keu peukara biyasa i Australi.
Ureueng Viking dipaké jalan ie ureueng Russia untuk jak u Laôt Black ngön Laôt Caspian. Bagian-bagian dari jalan nyoe manteng jeuet ta paké jino. Neu cek hai nyang peureulèe untuk izin-izin nyang khusus, nyang mungkén payah bak neu teumèe.
Penjara jeut keu jithee 'oh lheuh pelecehan tahanan geuteumèe di sinan 'oh lheuh kapilah AS cok alih.
Penyedia VPN pribadi (virtual private network) nakeuh cara leubéh get geuhindar mandua sensor politek ngön geusareng IP komersial.
'Oh lheuh nyan, trang that bahwa lè keuluwarga lakée tulông hukôm keu geulawan peunggusuran, meupakat geupeugöt bak 20 Maret i Pusat Hukôm Komunitas East Bay keu ureuëng kurubeuën peunipuan rumôh.
Peunumpang geubri ie watèe préh lam cuwaca 90(F) deurajat seuuem.
Sangkira na lhee ribѐe thôn ukeu, bak thôn1610, astronomi Italia Galileo Galilei geungui teleskop keu geutilek bahwasajih Venus na fase, lagѐe buleuen.
Maskapai-maskapai lagèe Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways & Turkish Airlines ka di peuluwah wilayah phe kapai troh u Afrika, ngön di peutaba tujuan u kuta-kuta nyang na di Afrika deungön yum nyang leubéh murah dari Maskapai-maskapai Eropa.
Pulisi Selandia Baro payah keu geungui sinyata radar bagah awaknyan keu ingieng kiban bagah Mr Reid leupah sabab kiban trep Black Beauty, ngôn sabôh-sabôhjih watèe pulisi meuhasé geugunci Mr Reid nakeuh watèejih trep sampöe 160km/ jeum.
Meueneu'en nyoe jipeumeu'en bak naleung, ngön naleung bak sangkira ruhueng jikoh leubѐh tuet ngön jikheun ijo.
Reunyeun batee meuleueng dum bak rot, ngoen di teumpat nyang leubeh reuleueng na taloe beusoe diseudiya keu tumpang mat jaroe.
Fred jinoe na angen ngôn keucepatan 105 mil per jeum (165km/jeum) ngôn meugrak u arah barat laot.
Beurkat link kawat optic imiyup laot u Eropa ngön sateulit broadband, Greenland ka meusambong ngön 93% populasi na geuakses internet.
Nyan jinoe dipeujeuet keu central plaza, ngoen sabe le macam piasan dipeugot hinan, uroe ngoen malam.
Sektor teunaga keureja paleng rayeuk nakeuh jasa profesional, pomeurintah, keuangan, meudagang, ngön pariwisata.
Neupeuteuntee jaroe gata seuguruek mungken watѐe teungoh neutuleh mandum kheuet nyoe deungon beutôi - pih bek neutree peugöt jai buet leubeh laén deungon aneuk jaroe gata.
Maroochydore kaleuh I ateuh rinyeun, nam poin nibak Noosa bak pösisi keduwa.
Kapten peumadam keubakaran Scott Kouns geukheuen, "Nyan nakeuh uroe nyang seuuem i Santa Clara deungön cuwaca i thôn 90-an.
Maklumat uröe nyôe geupeupanyang komitmen Poemeurentah nyang geupeugöt bak buleuën Maret thôn nyôe geubi pèng keu tamah geureuböng.
Le meunatang nyang lagak nyan payah bak tateumee, ngoen lam taman kadang na keuh aturan nyang geularang keu tacok foto keu arah tujuan komersial.
Turki Eropa (Thrace timu atawa Rumelia i seumeunanjong Balkan) meulingkeu 3 % nanggroe.
Komputer jinoe ka jingui keu tapeuna-peuna gamba ngön video.
Stewart, Gordon, Kenseth, ngön Harvick geupeuleungkap posisi siplôh rayek keu Kejuaraan Pembalap ngön peuet meulét meusisa bak musémnyoe.
Mr Reid hasé geumé keu kandran A1GP Selandia Baro, Black Beauty deungôn bagah leubéh nibak 160km/jeum tujoh geujeumeurang tutue.
Nyan meumakna bahwasajih geutanyoe ngön mudah jeuet ta kira pu nyang ureueng laen teurimong, neuheut, pateh, teupu atawa hawa.
Mungkén jinѐh jak tamasya nyang paleng ramee ureueng na keuh pue nyang ramee ureueng sangkot paot deungön jak meujak: jak tamasya jak meuramien.
Twin Otter kalheuhgreu ujoe meudarat i Kokoda baroe sebagoe Airlines PNG Flight CG4684, tapi ka geubateue sigo.
Beuntuk interaktif nyan peureule keu meubagoe beukai nibak saboh proyek keu tasambong saboh keu nyang laén, tapi jitamoeng cit lam akai keuneuk saboh hai nyang meucebre.
Meunan sit, bak cuwaca seuuem bacut, kumeun jitimoh sep bagah ngoen udepjih that trep iluwa tuboh.
Lheuh peumeutaan dasar laôt, bangke kapai nyan geuteumèe ingui ROV.
Hana nyang ceudra rayeuk nyang geubrithèe, tapi seukureuengjih limong droe ureuengbak teumpat keujadian bak watèe beureutoh geupeu ubat seubab teukeujoet geuh.
Saran nyan asumsijih ureueng meujak-jak hana geuceumeucu, peulanggaran, na partisipasi lam peukan illegal, ureueng lake-lake, atawa eksploitasi ureueng laen keu untong droe.
Keu padum-padum sen na meu padum droe aneuk miet neuk ceurita bak droeneuh.
Meukemah moto jeuet mungken miseu gata na minivan rayeuk, SUV, Sedan atawa Station Wagon deungoen kurusi nyang jeuet dipeueh.
Binatang dipeugot dari jai sel-sel. Awak nyan dipajôh sipeue-peue lheueh nyan dicerna nyan i dalam. Dum meulatang jeuet meugrak.
Na padum droe ureueng meuéleumѐe geupiké triceratops nyan ipajôh bak sikas, nyang biasa na di jameun Cretaceous.
Bala teuntra nyan utama na keuh 2.400 droe ureueng nyang neuk geu sibrang krueng sikureueng mil nibak utara Trenton, aleuhnyan geubagi keu duwa boh pasukan, saboh dimiyup Greene ngön saboh dimiyup Sullivan, keu tujuan geu seurang sigolom suboh.
Miseu gata keuneuk kalon dônya deungoen murah, keu peurlee, gaya udep atawa tantangan, padum boh cara keu pubuet nyan.
Geuikot lé Istanbul State Symphony Orchestra, band Janissary, ngön penyanyi Fatih Erkoç ngön Müslüm Gürses.
Jumoh ngön kreuh utak ka sabѐe sajan tanyoe ngön nyankeuh sifeut keureujasama alami bak wate laba umumjih jai lam siklep geupikee keudroe geuh sagai.
Drukgyal Dzong nakeuh saboh beunteung nyang anco ngön biara Buddha bak ateueh Distrik Paro (bak gampong Phondey).
Salah saboh aplikasi paléng deuh dalam keunira nyoe nakeuh Google Translate, nyang mungkén peuneurjemahan online leuh unduh data basa nyang peurlèe.
Awak ilmuwan geukheuen proses nyoe "emisi radiasi meustimulasi" sabab atom geurangsang lé cahya trang, nyang geupeusabab emisi foton cahya, ngön cahya nakeuh jeuneh radiasi.
Saboh jan ka jimeurunoe le awak sarjana agama, filosofi, ngön euleumee alam keu meuribe thon.
Tapi, jinoe ka na seuniman buet jaroe nyang caroeng, acara buet jaroe ngon binteh nyang "jeuet le hukom". Gamba buet jaroe lam bagoe nyoe kayem hi karya seuni nibak seuni hana teubaca.
Bahpih meucarah, gobnyan geukheuen akan dukông awak peusayeng Inggreh di Olimpiade 2012 nyang geupeugöt di London.
Bade rayeuek nyoe sep teuga angen sampoe 480 km/jam (133 m/s; 300 mph).
Mungken gata tatumee jep ie nyang biasa nyang jeuet keu bu beungoh watë neuwoe bak keureuja siuroe-uroe.
Jai nibak awak nyan urueung nyang peulhara bak bangsa manok, na sit nibak awak nyan galak kalon cicem.
Tawaran Virgin Group ata Sir Richard Branson keu bank geutulak sigohlom bank geunasionalisasi.
Seumentarajih awak nyan kayem ime atra droe ih, meujan-jan awak nyan geu idang keu Presiden atawa Peujabat laen nyang troeh.
Neupeugot ngoen neumee meupadum on policy droeneuh nyang ka meucitak ngoen numboi asuransi droeneuh nyang leungkap sajan droeneuh.
Jak lam reuleueng (atawa: canyoneering) na keuh jak di meuyup saboh reuleueng, nyang mungken kadang thoe atawa punoh ngoen ie.
geukumiet ngôn geukumpoi informasi David Headley keu meutulông keu geupeumungken operasi le 10 agam ngôn beudè nibak kawom militan Pakistan Laskhar-e-Taiba.
Ureueng-ureueng ka geupeugoet ngön geupeuguna lensa keu tapeurayeuk nibak trep meuribei - ribei thon.
Peunyeuleunggara geuproteh geukheun silingka 100.000 ureueng teuka i kuta-kuta Jeurman lagèe Berlin, Cologne, Hamburg, ngön Hanover.
Hana wasé hukôman keduwa, nyang geu usong keu geutham seurikat ureueng biyasa seusama jeuneh, mungkén jeut peuhah pinto keu seurikat ureueng biyasa i masa ukeu.
Keulompok aseuli nyoe na i Howe Sound hana jioh bak Vancouver, ngoen mangat jiakses rot teksi ie nyang dijak bak pulo Granville i pusat kuta Vancouver.
Reformasi ekonomi phôn geupubuet imiyub keupeumimpinan Deng Xiaoping.
Nyoe teumasok bak preh meubanja, lage asee peulacak narkoba jeuet jiapakek dumjan hana jipeugah-peugah.
Nibak musem seuuem, beuteugoh that sit keu jamok Nordik. Adakpih jamok nyan hana jipeuek dum penyaket, jamok nyan jeuet keu deuge teuh.
Beutingat teuh watѐe taneuk peugoet bahpih Afrika Tunoeng saban hana mandum nanggroe silingka.
Tamoeng u Afrika Tunoeng deungön moto nyankeuh cara nyang hayeu keu takaloen dumpue ceudah lagoina teumpat nyan ngön tajak bak teumpat-teumpat iluwa teumpat tamasya biyasa.
Sel nakeuh sipu-pue muasai nibak mandum makhlouk hudep, ngön mandum makhlouk hudep meususon nibak saboh atawa leubѐh sel.
Antartika Peudalaman nakeuh dataran lambong terpencil nyang ditop le 2-3 km eh.
Gata suah tabloe numboi global meupisah nyang télépon PSTN jeut tahubông keu gata. Dipat asai numboi nyan nakeuh saboh peurbedaan keu ureung nyang hubông gata.
Biasajih tv dipeugot deungön cara keu peusenang masyarakat umum.
Hospitality exchange network nyan keuh saboh organisasi nyang sinambong antara ureueng dengoen ureueng gampong bak teumpat nyan u kuta nyang galak awak nyan saweu.
Awak ilmuwan ka peuteumèe bentang alam nyang meuseupreue di permukaan buleuen nyang geukheun lobate scarps nyang deuhjih geuseubab lé susot buleuen nyang that lambat.
Peuradaban Leumbah Indus nyankeuh peuradaban Jameun Peurunggu bak beunua india blah barat laôt nyang itamoeng ladom Pakistan nyang ka maju ngön padum boh dairah i India blah barat laôtngön blah timulaôt Afghanistan.
Nyang phôn, sakelar keu panyot haroih geupeumaté atawa kabel geusuet.
Kurubeuen tiwah paléng bacut 15, angka nyang geukira akan leubèh lë lom.
Nyoe ipeumaju le John Smith bak thon 1970-an keu meutulông pat keubah dabeuh nyang hana peungalaman atawa awaknyan nyang na keuahlian motorik.
Jarom baja meuapong di ateuh ie sabab tegangan permukaan.
Hana bandum dukông ateuh geutamöngjih peringkat inöng.
Tapi, karap mandum kasino nyang tercantum bak ateueh geujok ie, ngon padum nibak nyan geuba hiburan nyang meumerek (khusohjih nyang rayeuek lam lingka Albuquerque ngoen Santa Fe).
Ladom Belgia watѐe nyoe nakeuh ladom Luksemburg masa u likot teutapi jeuet keu Belgia oh lheueh Revolusi Belgia thon 1830an.
Arsitektur meutumpok jioh ngoen bideung laen geutamong lam rencana kuta, teknik sipil, seuni dekoratif, desain bak lam ngoen desain landscape.
Piquet Jr. meupok di Grand Prix Singapura 2008 teupat oh lheuh Fernando Alônso geupeubuet pit stôp leubéh awai, peutubiet moto nyang aman.
Kupi nyang keuh salah saboh nyang paleng jai i publoe lam dônya nyoe, ngoen gata mungken keuneuk jai neu teumee meubagoe macam atra nyan i nanggroe droeneuh.
MetroRail na duwa boh tingkat i komuter geureutan apui i dalamjih ngoen seukeulileng Cape Town: MetroPlus (geuseubot sit Tingkat Phôn) ngoen Metro (geuseubot Tingkat lhee).
Miseu cok saboh poto hana dibie idin, makajih hana suah tapiké reukam video nyan.
Nibak lingka 24.000 metèorit nyang meutupeue rhôt u Bumoe, seulingka 34 sagai nyang ka geuverifikasi meuasai Mars.
Meukaloen darat Rusia geupeuaktif jèt ngön pat iduek normal stasiyon geugisa.
Napadum ribee staf tinggai di sinoe di musem seuuem di seukitar peuet lusen teumpat piyoh nyang biasajih le di daerah nyan; seujumlah ubit laen tinggai seulama musem leupie.
Lapan blah peureusen ureueng Venezuela hana keureuja, ngön ladom rayeuk nibak awak nyan keureja bak ekonomi hana formal.
Rancang le Amerika nyan meuhubong ngeon titek seureubu nibak lhee boh arah nyang meubeda.
Kapai nom nyankeuh kapai nyang ipeugoet keu ijak i yup ie, ngön teutap hinan sampoe watѐe nyang ka ipeuteuntee.
Ureueng-ureueng meuéleumѐe nyang laén geumuphôm bahwa bak-bak nyan meuracôn sampoe han mungkén dinasourus ipajôh jih, adakpih jinoe beuö ngön meulatang laén lagѐe tiyong (biek dinasourus) jeuet ipajôh ôn atawa boh meuracôn nyan.
Blah laen, nyankeuh musabab iejih sep manyang sampoe deuh takaloen ie teureujun nyang seubeutoijih jipadoek le mandum ie!
Meunyoe droeneuh na leubéh watèe pre, jeut neu-eu jumlah mandum dari yum u Afrika di bandeng deungön biaya jak keulileng dônya.
Beijing neuk jeuet keu poe rumoh keu acara phôn ngon seuneulheuh ngon acara eh lam kama.
Beukaih pöemeurentah konservatif Australia tulak keu geupeuratifikasi Kyoto, deungôn kheun hai nyan akan geupeureulöh ekonomi deungôn meugantôngjih nyang brat bak ekspor batèe bara, adakpih nanggröe-nanggröe lagèe India ngôn Cina hana meuikat deungôn target emisi.
Tapi, peukurueng tingkat ancaman jeut keu brat hana meumana ancaman seucara mandum ka gadoh."
Tanyoe tapeurasa watѐe sebagoe saboh keujadian nyang ka ulikot nibak masa ukeu roet masa jinoe ngön masa ka ulikot.
Tapih nibak blah dônya nyang laen, dipat euleumee keu fauna bakteri nyang hai baro keudroeneuh, gata mungken leubeh jih neuplueng bak peukara.
Gobnyan geukubah peuninggai droe geuh lam saboh buku thôn 1998.
Komisaris peurdagangan ngön industri AU Albert Muchanga geupeugöt maklumat Benin keu meusapat.
Tornado meupunca sebagoe corong itroen dari awan badé, ngön jeut keu "tornado" watèe trok u tanoh.
Hajat Itali nyang phon nyankeuh nanggroe-nanggroe Afrika. Keu ireubot nanggroe-nanggroe nyan, awak nyan suwah na saboh teumpat keu ipeutren teuntra, ngön teuntra awak nyan beu jeuet imeulayeue jeumeurang Laôt Meiterania ngön reubot Afrika.
Teori nyoe meuteuntang deungön klaim bahwa buleuen hana aktivitas geologis bacut pih.
Jaroe manusiya leubeh paneuk nibak gaki, deudeungön tulueng falang nyang leubeh teupat.
Watèe moto-moto di keue Alonso tamong keu geupasoe bahan bakar lam safety car, gobnyan pinah bungkoh keu geucok kemenangan.
Inggréh ka geurasa masa damai nyang cukôp panyang lheuëh penaklukan Danelaw.
Pulisi kheun Lo Piccolo leubéh gét sababjih nakeuh aneuk buwah Provenzano i Palermo ngôn peungalamanjih nyang leubéh rayek peugötjih itabèk le sinambông bos ukeu nyang leubéh tuha watée awaknyan peulèt keubijakan Provenzano keu geukeumiet seukureungjih seura geupeuteuga jarèngan listrèk awaknyan.
Jesus nyang meuumu 21 thôn meusapat deungön Manchester City thôn nyang ka leupah bak Januari 2017 nibak kawom Brasil Palmeiras deungön meunayeu nyang geuberithèe jumlah £27 juta.
Turki ikeulileng le laôt bak lhee sagoe: Laôt Aegea i barat, ngön Laôt Itam i Utara, ngön Laôt Mediterania i selatan.
Sidroe ureueng tamasya nyang jai peng mungken ipike sit ineuk pho ban sigom dônya, han item piyoh bak hotel nyang lage nyan.
Sidang geupeutanda cit tanggai hak teusangka keu peungadilan bagah.
Deungoen zona watë nyang saban lage Hawai, meujan-jan pulo -pulonyan jikira seubagoe "Hawaii jimiyup".
Akibatjih meuteuntee bak padum kayem utak gata geucuba keu meulumpoe jeungeh tiep malam.
Dokumen nyan meupeutunyok peuet blaih bank nyang bantu klien nyang kaya geupeusom miliaran dolar kekayaan keu jise pajak ngôn kanun laenjih.
Meunyoe gata leubeh galak neujak-jak lam uteun, neucok watë keu neupeugot jus atawa neupeugot meupadit boh smoothie:
"Teurimong geunaseh keu awak nyan nyang dukông sidroe teupidana lagèe lôn," geukheun lé Siriporn lam konferensi pers.
Organ utama dari sistem peredaran darah nakeuh jantong, nyang geupeupumpa darah.
Tamong lam moto gata ngoen pubuet peurjalanan jioh na daya tarek intrinsik lam keusederhana.
Manusiya sampoe uroenyo nakeuh nyang paleng hayeu dalam geubaca asoe pikiran ureueng laen.
Dipo saboh drone toe bandara atawa diateuh ureueng ramé nakeuh saboh ide hana get, bahkan miseu nyan hana illegal lam dairah gata.
Keputusan Tuan Rudd keu geubôh tèkèn lam perjanjian iklim Kyoto rôeh seulaén Amerika Serikat, nyang jinôe akan jeut keu saböh-saböhjih nanggröe maju nyang hana geupeuratifikasi perjanjian nyan.
Hana treb lheuh nyan, The Atlanta Journal-Constitution geupeuteubit laporan nyang meupeutunyok peukara deungön hasé ujian.
Teumeuatoe mungken saboh geudong tuha meuseujarah deungon peurabot antik, halaman meurawat ngoen saboh kulam meulangue.
Tanda nyan hana geureulöh seucara fisik; modifikasi geupubuët deungôn geu ngui tika itam geupeungui tanda damée ngôn atée keu geupeuubah abeujad "O" jeut keu abeujad ubit "e".
Leubéh khususjih, nibak cara peulimboi basa Prancis nyang jipeugah di Belgia ngön Swiss na bacut khas meubeda deungön basa Prancis nyang jipaké di Prancis, ngön cara peulafai na padum boh kata bacut meubeda.
Di London, leubeh kureueng 200 ureueng protes di luwa kanto mat hak cipta utama.
Meunyo neujak-jak ngoen laptop atawa tablet, peuduek saboh citak lam memori atawa disc (nyang jeuet diakses adakpi hana internet).
Bak thôn 2010, watèe geunasionalisasi, bank jalan raya jinoe Northern Rock plc geuaséng nibak 'bank brok', Northern Rock (Manajemen Aset).
Idin suwah tapeusan leubeh awai. Droeneuh suwah meurumpok idin keu neu dom i Sirena.
Trôh oh nyoe nyang kamoe tupue, hanya na saboh benda planet nyang leubèh dinamis nibak Titan, nanjih Bumoe," geutamah lé Stofan.
Sidang nyan geulakukan di Birmingham Crown Court ngon meuakhe bak tanggai 3 Agustus.
Hana sidroe pih di lam aparteumen nyan.
Jardín de la Unión. Teumpat nyoe dipeudong seubagoe atrium keu saboh keuseupakatan abad keu-17, nyang Templo de San Diego nyankeuh sagai teumpat nyang seulamat.
Watèe peujabat nyan teuka, aparteumen nyan beureutoih.
Acara artistik nyôe nakeuh cit bahgian nibak kampanye lé Balèe Kuta Bucharest nyang meuoseuha geupeutubiet löm citra ibukuta Rumania sebagöe kuta metropolitan nyang kreatif ngônpeunôh wareuna.
Keuluarga deungoen aneuk miet peurle leubeh le persiapan, tapi siuroe diluwa rumoh mungken leubeh mangat deungoen aneuk miet ngoen aneuk gohlom sikula.
Sabab nyang paléng kayem jeut keu ceulaka bak musem salju nyankeuh licen jalan, jalan geunireng (bineh jalan keu ureueng jak ngön tapak) ngön nyang paléng peunteng nyankeuh langkah gaki.
Bak buleuen April thôn nyoe, peurintah peunahanan sumeuntara geupeutubiet lé Hakim Glynn keu teumpat keu geupeudoeng peulheuh awaknyan nyang geutheun leubéh 24 jeum 'oh lheuh iteurimoeng awaknyan nyang hana iteurimoeng sidang lé komisaris peungadilan.
Nyoe jeut keubah peng dari bloe peuta barô keu saboh GPS, atawa peurangkat GPS ata droe atawa siwa saboh dari salah saboh kanto rental moto.
Peumungutan su manteng suwah geuratifikasi lé IOC peunoh bak peurteumuan Oktober di Kopenhagen.
Tumet beumiyup ngön luwah. Anoe, aneuk batèe atawa sira (kalsium klorida) kayem ditabu bak jalan atawa rot bah mangat watèe geujak.
Meugah jrat nyang hayeu nyan hana le hinan, tapih ka jipinah u misium Mesir i Kairo.
Mulaphôn, The Onion ka jeut keu keurajeun parodi haba nyang hakiki, deungôn edisi cetak, situs web nyang lagak 5.000.000 pengunjông ceudahbak buleuën Oktober, iklan dröe, jaringan haba 24 jeum, podcast, ngônbarô-barô nyôe geupeutubiet atlas dônya nyang geukheun Our Dumb World.
Tip geureutan apui na peulatih MetroPlus ngoen Metro; peulatih MetroPlus sabe geuduek bak ujong geureutan apui toe ngoen Cape Town.
Jiwa hana jeulah meuasoe meubagoe macam hai kuto nyang meubahya lagee metanol, nyang jeuet keu seubap buta atawa mate adakpih lam dosis ubeut.
Peulayanan taman (MINAE) hana jipeutubiet idin leubeh i sibuleun troek nyang jihindar.
Brasil nakeuh nanggröe Katolik Roma palèng rayek i dônya, ngôn Geureja Katolik Roma seucara konsisten geupeulawan legalisasi meukawèn sama jeunéh i nanggröe nyan.
Uroe nyang panyang bak musem seuuem jeuet keu seubab peukara hana sep eh ngoen teusangkot peukara keusihatan.
Gah jeuet leubeh lipéh watѐe droeneuh neupeujioh pusat mata uroe.
Dum pomeurentah geuyue tamoeng ureueng jak tamasya, jeuet keu ureueng teumpat tinggai, nanggroe awak nyan jivaksin meubagoe peunyaket.
Triceratop jeuet sit jingui abah nyang koeng keu jikoh ôn kayѐe nyan seugohlom jipajôh bakjih.
Pengorbit buleuen hana meuawak Chandrayaan-1 geupeuteubieit Moon Impact Probe (MIP), nyang geupeusireu peulintaih permukaan Buleuen deungön kecepatan 1,5 kilometer per deutiek (3000 mil per jeum), ngön meuhasé piyoh diatueh toe kutub seulatan Buleuen.
Nyoe keuneuk meupeukara nyang leubeh ubeut meunyö ureueng nyang peugoet gaca lensa nyan jeuet geutumee saboh standar nyang leubeh hayeu lam geupeugoet gaca lensa.
Dum ureueng mangat geupeusan teumpatjih di awai (seubap peuraho biasajih peunoh watë musem rame).
Presenter, nyang geudrop di teumpat keujadian, geubantah serangan nyan ngon geuklaim bahwa jih pakek tiang nyan keu geulindong droe dari boto nyang geutiek ke arah jih le meulhee ploh droe ureueng.
Na padum-padum rasa saket nyang meulaen meunyum saket meulaen, hanjeuet teupeh angen keu panyang-geulumbang meubeda ngön na tingkat meubeda bagahjih, cit awak nyan peureulee peugoet meubeda keu peugot itamoeng ngön numboi meubeda keu keurija nyang pah.
Binteh ngön bubong guha eh jeut runtoh ngön crah jeut meutop.
Peumbebasan hiweuen ngön Royal Society for the Prev Ention of Cruelty to Animals (RSPCA) geusurak lom wajeb pasang kamera CCTV bak bandum rumoh sie hiweuen Australi.
Bak keureta eh malam, paspor jeuet jipeusapat le konduktor seuhingga eh gata hana jipeukaru.
Ureueng nyan geukhem-khem sabee keudroe-droe geuh ngoen calitra dari tiep-tiep dairah asai ureueng nyan, nyang dipeutroh deungon aksen nyang meubeda-beda ngoen dialek dari teumpat asai maseng-maseng.
Sampöe Rabu seupôt, ventilasi téngki mantöng tirèh nyang mungkèn sabab jibeudöeh seu'um lam téngki.
Peucandu jep alkohol ie jep ube sep. Alkohol jipeungaroh ureueng meumacam bagoe, ngoen neutupeue gareh gata nyan sep peunteng.
Bak nanggroe maju uroe nyoe, geupeusedia teumpat eh ngon bu beungoh ka geuangkat jeuet keu bentuk seni.
Wilayah Turki, itamoeng dano, iduek 783.562 kilometer peutsagoe (300.948 sq mi), na keuh 755.688 kilometer peutsagoe (291.773 sq mi) sapat i Asia barat daya ngön 23.764 kilometer peutsagoe (9.174 sq mi) i Eropa.
Jak plueng lam jarak nyang seudang nyan biasajih meuneu'en (sport) nyang hana meuhai;beuranggakri, ladom na salah meuphom keu padup boh alat nyang dipeureule keu jeuet ta ikot.
Fase nyan jeuet sabab saboh sagai sagoe Venus (atawa buleun) nyang ipeukeu Mata Uroe nyang trang. Fase-fase Venus sapeu kheun keu tiori Copernicus bahwasajih planet-planet iputa Mata uroe.
Flu Burung, atawa jikheun leubéh reusmi avian influenza, nyang jeut keunong cicem atawa mamalia.
Jih na teuntra darat nyang leubeh leumoh ngön teuntra laôt nyang leubeh leumoh, adakpih awak nyan ban lheueh ipeugoet peuet boh kapai barô sigohlom prangipuphon.
Manusiya jeuet jipeungarôh deungôn peulheuh nafah nyang keunông ië nyang jiba u udara lé angén ngôn geulumbang.
Ladom plueng meulingkeu nanggroe watѐe musem sijuek, meugabong ngön buet peugot bahagian ateuh badan lam teumpat gimnasium, nyan keuh buet peusiap nyang paleng get keu musem plueng.
Miyup-miyup manyang nyoe kayem geupeugah "vidde" nyang meumakna kama, tehah luah hana bak kayèe, teu leung hana ceu.
Lam watee thon 1970, Raymond Damadian, sidroe dokter medis ngön sidroe eleumewan riset, geuteume asai dari geungui resonansi magnet keu gamba sabagoe saboh dabeuh keu diagnosa medis.
Watë gata teungoeh jak liburan bak hotel, gata na watë keu peumangat droe teuh ngoen peuruweung beubrat meu padum minet keu tapeugot saboh nyang istimewa.
Website-website nyoë ka geuteurimong le perhatian, teuutama bak bidang pendidikan.
Nyoe pih jeuet keu saboh cara nyang get untuk ta peurayek asoe dompet untuk jeuet ta tinggai leubéh trep bak saboh tempat karna lë buet-buet nyang dipeutaba nyang jeut di bri teumpat untuk ta duek ngön ladom na nyang di bri bacut keu gaji.
Tiep episode acara akan pupusat bak tema lam buku teuteuntee ngon lheueh nyan geupeuget tema nyan meulalui hikayat-hikayat.
250 thôn alheuh nyan, Guinness ka rayeuk jeut keu bisnis global nyang hasé leubéh nibak 10 miliyon euro (US$14,7miliyon) tiep thôn.
Meunurôt fosil nyôe, nyang meumakna beureutôh trèp leubèh awai nibak nyang geukira lé dali molekuler.
Meuneu'en nyoe meunurôt bak Prang Fallujah Keduwa, prang juah antara kapilah Amerika ngön Irak.
Paléng kureung, gata peureulèe sipatu nyang pah deungön tapak gaki. Sipatu musem seuuem biasajih licen that bak eh ngön salju, ladom sipatu musem leupie pih kureueng got.
Nyoe geupeueumungken keu aman idin langsong bak taman bak Ureueng Keumiet Tasiyon i Puerto Jiménez, tapi awaknyan hana jitueng kartu keuridit
Lagѐe nyang meutuleh lam calitra, meukeusut gobnyan nyankeuh bah meuceuhu adak pakribanpih carajih. Ureueng-ureueng Efesus, beungeh that, dibrithee bahwasajih nan Herostratus han tom dituleh.
RUU aseuli geupeugöt lè walikuta awai São Paulo, Marta Suplicy. Qanun nyang geupeujôk, 'oh lheuh geu ubah, jinöe na bak jaröe Roberto Jefferson.
Wujudjih hanya geutupue sabab pengaruhjih keu jipeuluah alam raya.
Diva Turki Sezen Aksu meulagu deungön peunyanyi tenor Itali Alessandro Safina ngön peunyanyi Yunani Haris Alexiou.
Koloni geupuphôn masa meupinah-pinah watѐe kubah eumpeuen ka meukureung. Nibak masa nyoe, koloni geupeugot umpung siat nyang meugantoe tiep uroe.
Assist phôn Ovechkin malam nyan nakeuh gol nyang peuteuntèe kemenangan lé rookie Nicklas Backstrom;
Ureueng-ureueng nyang pateh geumita nyumjih deungon lansong, grak ate, atawa eleumee lam sipheuet nyata tuhan/dewa atawa dewa-dewa.
World's Fair (umumjih jikheun Pameran Dônya, atawa Expo) nyang keuh festival rayeuk internasional bahgian seni deungoen sains.
Stardust neuk peugöt rekor barô sipanyang masa seubagöe kapai teureubang ruweuëng angkasa palèng bagah nyang gisa u Bumoe, geupeutalô rekor sigöhlöm nyan nyang geupeugöt bak Mei 1969 lam watée tuka modul peuréntah Apollo X.
Teuma, meupadum thôn ukeu bak thôn 1639, sidroe astronomi Inggreh nanjih Jeremiah Horrocks geutilek transit Venus.
Adakpih ekonomi San Fransisco meusangkot ngön nyan keu galak jamѐe glah-donya, ekonomi jih kaleuh jipareksa mandum.
Nyoe nakeuh keu phôn that hukôman geuteurimoeng deungön geungui hukôm nyang sah bak thôn 2003 keu geutôp e-mail massal, alias spam, nibak distribusi nyang hana geulakèe u kutak surat ureueng nyang ngui.
Blah luwa nyang takalön watѐe ta pandang mata uroe jikheun fotosfer nyan meumakna "bola hu".
Peunyaket nyang jiek nyankeuh peunyaket nyang musabab le patogen, lage virus, kumeun, kulat atawa glang.
Al Gore ngôn Jenderal Tommy Franks deungôn geumayeum geuratôh haba phôn galak awaknyan (Gore's nakeuh watèe The Onion geupeulapor bahwa jih ngônTipper meujimak paléng get lam udép awak nyan 'oh lheuh jih talôe i Electoral College thôn 2000).
Teunteejih sidroe atlet plueng glah sikhan mil keuphôn , sidroe ureueng nyang jeuet geuplueng lam duwa minet, mesti na bak gobnyan kemampuan plueng nyang bagah, tapi teunaga nyan payah na lam tip watѐe nyang sosah.
Bak cot uroe nyang suum, peujeulajah meutume rasa fatamorgana nyang ibi bayangan ie (atawa hai nyang laén).
Seumeuntara seubagoe lë kartu get keu télépon dumho, padum boh spesialis dalam dijok yum panggelan keu keulompok nanggroe meuteuntèe.
Kapai nom ureueng Jeurman nanjih U-Boats. Ureueng Jeurman jroh that bak ime rakan bak ingui kapai nom awak nyan.
Ureuëng deungön tipe pemikiran nyoë po pemikiran nyang logis, sanggôp geuingat pola, peuseuleusoe masalah ngön pubuët tes ilmiah.
Jai that nibak geutanyoe meureumpok droe geukalon acara tivi nyang ipeuleumah geutanyoe saboh buet atawa peungalaman bak geutanyoe hantom sapeu kheun atawa ngui ileume nyan.
Watѐe mandum ureueng lam saboh populasi jipeusama deungön sifeut fenotipik awak nyan dipeugah seubagoe monomorfik.
Beutôi! Raja Tutankhamun, meujan-jan ikheun seubagoe "Raja Tut" atawa "Raja Aneuk Agam", nyankeuh sidroe Raja Ureueng Meuse nyang paléng meusyeuhu nibak watѐe jinoe.
Agam nyang geuduga geupeubeureutoih bom nyan geutheun, lheuh keunong lut akibat beureutoih nyan.
"Nyang meumakna bandum suwah geupulang," jikheun lé peuneliti i Rift Valley Research Service i Ethiopia ngônrakan ureuëng teumuléh studi, Berhane Asfaw.
Jih cit geupeutrang bahwasajih patèh nibak hak privasi meutulèh nyang jeut keu peudôman peunutôh Roe.
Nyoe jeut keu saboh bahaya meunyoe awak penjeulajah yak seutot fatamorgana, abeh watèe, abeh teunaga ngön ie jep nyang teusisa.
Sampoe meu abad-abad, ureueng sep brat leuheun geu peugot trah bak teumpat nyang gasa, peumandangan nyang lhok sampoe u bineh nyang meuhadap keu u laôt.
Nyoekeuh nanggroe keupulowan deungoeun 15 pulo nyang paleng rayek nyang meusipreuk i laot luwahjih 2,2 juta km2.
Jeunéh seumikèë nyoë jipeuhubông deungön éuleumèë atawa prosedur standar teuteuntèë.
Adakpih padum-padum droe sarjana berspekulasi bahwasajih sabab peuradaban nyan sit na i ceukungan Krueng Sarasvati nyang jinoe thoe, nyang pah takheun Peuradaban Krueng Sarasvati, seumentara na padum-padum droe geukheunjih Peuradaban Harappan lheuh nyan Harappa, nyang phon bak situsjih ikueh bak thon 1920-an.
Komisaris geukheuen, "Kamoe gohlom geuasi atôran asai ngön konsesi yum, tapi kerungkha keurija nyang kamoe kana sép keu tapeuphôn peurdagangan bak 1 Juli 2020".
Geupeungön lé awak peujabat nyan, gobnyan geupeuyaken wareuga Texas bahwa langkah-langkah teungoh geucok keu geupeulindong keuseulamatan publik.
Geujok kiban ato le pueblo nyan, gata keuneuk mita jumlah beujelas dônya malam koen jak-jak bak Albuquerque atawa Santa Fe.
Sabab daya keu tatumee ileumee ngön keu tameurunoe lagѐe nyan lagѐe nyang jiseubot i ateueh tingkat phon dipat ileume jiteume meu ubah- ubah.
Surat nyoe suwah dipeusaheh le Meuntroe Luwa Nanggroe Ekuador, ngön pateh deungön syarat-syarat nyang ka meuteuntee.
Sidroe ureueng nyang geuhön geuh 200 pon (90kg) i Bumoe keuneuk na geuhön sangkira 36 pon (16kg) bak lo. Lheuhnyan gravitasi, teuntѐejih, kureueng itarek droeneuh.
Tapeuteuntèe lé droeteuh puetra nyang jeuet ngön nyang hanjeuet taba ngön pu nyang ta peunyata diluwa batah nyang jeuet.
Faktor alam jeuet meuköh-köh keu geupeuhasée keuadaan nyang ideal, nyang geupeumungkén alga nyôe ji'ék jumlahjih seucara dramatis.
Silingka siplôh meunét sigohlom geupeudarat nibak peundeukatan keduwa peusawat nyan, peusawat nyan gadoh.
Kuta jameun dilee bak Buket Judean nyan na saboh seujarah nyang lagak nyang trepjih meuribee thon.
Meudasar bak Barcelona Running Tour ngoen Copenhagen Running Copenhagen, nyan bagah that meugabong deungoen Running Tour Prague nyang asaijih di Prague ngoen laenjih.
Dudoe Darwis Nyang geuputa-puta ék u ateuh panggong.
Tiep-tiep nyang eh di yup Grand Canyon wajeb na idin kunjong u duson.
Adakpih Chili dipeunyata meurdehka bak thon 1810 (di teungoh prang Napoleonik nyang peugot Spanyol hana saboh pusat pomeurintah nyang meufungsi lam padum thon), keumeunangan nyang peuteuntee deungon ureueng Spanyol nyan han diteumee sampe thon 1818.
Jai bumerang jiseudiya i Australia seubeutoijih hana diwoe. Nyoe that get keu ureueng phôn keu bek geuujoe rhom lam watë meuangen
Pakriban keuh gravitasi bumoe lo itarek lôn? Meunyö droeneuh neudöng ateueh lo, geuhöndroeneuh jeuet keu phui nibak Bumoe.
Meutamah le supermarket nyang na macam bagoe nyang peuseudiya peunajoh nyang jeuet dipajoh sigra. Ladom na nyang peuseudiya microwave oven atawa alat laen keu peuseuuem peunajoh.
Pah bak pôh 8:46, sengue meulanda kuta, nyang tanda watèe nyang pah jèt keu phôn troek bak sasaranjih.
Meureunoe keu ta peuna media nyang interaktif peureulee keu cara biyasa ngön cara nyang ka meubudaya, nyan peureulee cit keu peukakah hayeu keu glah nyang interaktif (papeun ceurita, audio ngön video edit, peugah ceurita, dsj.)
Gobnyan ka geutudoh sit sigohlomnyan geupubuet peulanggaran hak cipta, tapi hana geudakwa.
Tateumanyong bak institusi, seureuta departemen imigrasi keu nanggroe teumpat gata keuneuk meurunoe keu syarat leungkap.
Reuloh daya 'oh lheuh geuujoe sistim peuréntah peulen apui nyang lazèm meuseubab katup peulheuh teuhah ngôn minyeuk meuntah meulimpah rap stasiyön pumpa Fort Greely 9.
Bak awai uröe nyôe, bagah angèn lingka 83 km/jeum, ngôngeukira teuma keu neuk sabé meuleumôh.
Acara ski laen na bak teumpat ski Taizicheng i Zhangjiakou, na seukitar 220 km (140 mil) nibak Beijing.
Lam resonansi nyoe, bideung magnet ngön geulumbang radio geupeujeuet atom keu i peuteubit sinyal radio nyang haloh.
Peumbalap Brasil nyan keunoeng ceudra ulèe meukeubit lheuh keuceulakaan trep na Grand Prix Hungaria 2009.
Hakim geukhen u Blake bahwa "rab han jeut dihindarkan" jih akan geukirem u peunjara.
Gamba teuma meupeutunyok atom geupeupancar foton. Teuntèe, lam kenyataan foton jeuoh leubèh ubit nibak nyang na lam gamba.
Adakpi tanilai wase ngön ta teupue hai nyang hanjeuet keu wase, sidroe-sidroe ureueng ngön mandum nyang geuperoh droe jeuet geuteume nilai nyang leubѐh lhok, tujuan, ngön daya teunaga lam organisasi.
Watèe geutanyong peu nyang geukheun abu, gobnyan jaweueb "Gobnyan hana jeut kheun sapue - gobnyan hanya geudong di sinan sira geumeukleb."
Awan nyan jeut meupeugot mumang peukeuh beureutoh nyan ka teujadi.
Attention Deficit Disorder "na keuh saboh penyaket sindrom neurologis nyang jameun nyang deuh lhee boh geujala lagѐe impulsif, distraksi, ngön hiperaktif atawa leubeh teunaga".
Adakpi tameuphom keu riwayat sidroe ureueng hana meutentee keu tameuphom saboh budaya, nyoe na keuh geutulong ureueng bak geuteume bacut hai nibak pat rhot ureuengnyan lam saboh seujarah organisasi.
Lam 3 buleuen nyang ka leupah, leubéh nibak 80 ureuëng lam peunjara geulheueh nibak fasilitas Central Booking hana geutuntot seucara reusmi.
Yerusalem na jai teumpat meuseujarah, arkeologis ngön meubudaya, deungon teumpat meubloe nyang meugah ngön meusak-sak, keude-keude kupi, ngön teumpat-teumpat seumajoh.
Teupat oh lheuh pôh 11:00, ureuëng nyang proteh geutôp lalu lintas di gerbong utara di Whitehall.
Di Berlin, pulisi geukira na 6.500 pengunjuk rasa.
Seubab awaknyan jrôh deungön kapai nom, oh lheueh prang nyan Ureueng Jeurman han ipateh keu imat jai kapai nom.
Leukang dari tudohan nyoe, Ma meunang ngôn mudah di platform nyang geupeuamanat hubungan leubéh rap ngôn daratan Cina.
Cuwaca leupie mungken saboh bahya nyang deuh geuneuk hadapi le ureueng nyang hana ase.
Hukôm Peurancih geuubah. Aktivismejih iwo lom bak umu 15 thôn watèe gobnyan meusapat deungön Peurlawanan Peurancih nibak trep Prang Dônya II.
Beurijang, jai ureueng geutupue bahwa pilehan nyang get nyang trep nyankeuh geukeureuja saban ngön ureueng laen.
Bah pih meunan, nyo bek jeuet beutoi-beutoi han neuhiro, seubap kayemjih turis rame that dipeuwet-wet hinan keu dipasoe lam moto.
Droeneuh jeuet neuthei droeneuh jiboh seubagoe ureueng nyang mee narkoba hana meuneutupue le droeneuh, nyang neuk peugoet droeneuh meupeukara.
Keuluwarga dengoen anuek miet jareung na, tapi padum boh bilek na nyang ibri ijin awak nyan bak kama pribadi.
Silaén ba lhèe instrumen ilmiah peunteng, wahana penjelajah buleuen ba sit gamba bandira nasional India, nyang geulukeh di bandum sisi.
Kapsul keuneuk iplueng deungôn keuceupatan lingka 12,8 km atawa 8 mil per deutik, cukôp bagah keu leupah nibak San Francisco u Los Angeles lam siminet.
Peuwareh Global Running Tour, Go running Tour peuhubong lusinan peuna peumandanagan bak peut benua.
Nan sani prang Jeurman "Opeurasi Singa Laot". Dum beudé geuhön ngön peunajôh Teuntra Inggreh ka gadöh watѐe ipinah nibak Dunkirk, teuma teuntra nyan sep leumöh.
Ladom curah ujeun geuseureuta deungön badé geulanteue ngön kayem geuseureuta kilat.
Seutidakjih 100 droe ureueng ka teuka lam pesta nyan, keu piyasan milad phôn pasangan nyang peurnikahanjih geupubuet thôn nyang ka leupah.
Hana lage moto nyang leubeh rayeuk, gata mungken kayem deungoen ba moto gata ngoen geuteupeu batahjih.
Saat nyoe tiket peurjalanan udara jareung dipeusan langsong rot maskapai kon phôn geuseutot ngön geubandengkan yum.
Luksemburg sabe useuha keu teutap jeuet nanggroe netral teutapi di giduek mandua Prang Donya I ngön Prang Donya II le Jeurman.
Buet broek, ngoen niet broek keu ureueng aseng bak umumjih, seubeutoijih karab hana geuturi bak Greenland. Adakpi i kuta, hideh hana "dairah gasa."
Meukalon situs ngoen meunatang alam i Galapagos nyan paleng mangat deungon peuraho, lagee Charles Darwin peubuet bak thon 1835.
Lam ladom nanggroe atawa macam keude na keuh paleng kureueng saboh teumpat seumajoh di dalam, kayem nyang hana that resmi ngoen yum nyang murah.
Meunatang juwah kadang jeuet keu malee atawa jeuet keu juwah. Cuawaca kadang jeuet keu leupie, seuuem, atawa seubalekjih meubahaya.
MetroPlus nyankeuh nyang leubeh mangat ngoen hana that meusak-sak tapih leubeh meuhai bacut, bahpih mantoeng na yang brat murah nibak tiket metro biyasa u Eropa.
Roberts ngön teugoh geutulak kheun teuntang pajan jih patéh udép geumulai, teumanyöeng peunténg watèe geupeutimang akhlak aborsi, kheun bahwa hana akhlak ta kheun seucara spesifik kemungkénan peukara.
Angkatan laôt AS kheun cit awaknyan teungoh geupareksa peukara nyan.
Proton nyan na saboh muatan listrek nyang positif ngön neutron hana muatan meusaboh pih. Elektron na muatan listrek negatif.
Seulaen pantee anoe puteh ngoen peumandangan gunong, nanggroe nyoe keuh kuta tuha Eropa nyang na i Amerika, jinoe nyan bagoe Santo Domingo.
Ahli seujarah asai Yunani Strabo dudoe geutuleh nanjih, teuma nyankeuh nyang peugöt tanyoe tupeue uroe nyoe. Teumpat keuramat nyan ancoe bak saban malam watѐe Aleksander Agung lahe.
Bak pôh 11:20, pulisi meulakee awak nyang proteh gisa u trotoar, nyang kheun bahwa awaknyan peureulee geupeuimbang hak keu proteh ngôn lalu lintas nyang meutumpok.
Nigeria sigohlomjih geupeugöt maklumat rancangjih keu meusapat deungön AfCFTA bak aleuhad karab ngön KTT.
Kuwasa nyang timang nakeuh saboh sistem nyang bansa Eropa geuuseuha keu geujaga wilayah bansa nyang bibeuh ban mandum nanggroe di Eropa.
Hana meutheun ula-ili brat nyang geubrithèe i ruweueng sabok, rute alternatif kuta.
Peundudok aseuli Greenland jiseubot droejih seubagoe ureueng Inuit di Kanada ngon Kalaalleq (jamak Kalaallit), saboh peundudok Greenland, di Greenland.
Keu awak nyan jiseudiya geukorbankan keunyamanan, watë ngoen prediktabilitas keu peutheuen peng teubit sampoe karap nol, kaloen paleng bacut peng keu jak-jak.
Gletser hana stabil, tapi dile tron dari gunong. Nyoe keuh sababjih crah, ceulah, nyang mungkén meutop ngön tutue salju.
Deungôn peungaturan nyôe, keubebasan nyôe mungkén meuakhée.
Meunyo neukalon bak makhéuluk udep deungon mikroskop, gata jeuet neukalon awak nyan dipeugot dari kotak-kotak ubeut atawa bola.
Nyoe kon hana ek meurunoe, nyanjih gangguan meurunoe; "ipeuwap 3 sampoe 5 persen nibak mandum aneuk miet, mungken na 2 juta aneuk miet Amerika".
Mulaphôn kemerdekaan Pakistan dari poemerentahan Inggreh bak thôn 1947, Presiden Pakistan ka geupeutunyok "Agen Politik" keu ato FATA, nyang geupubuet kontrol otonom rab leungkap ateuh wilayah nyan.
MRI nyan ateuh dasar saboh fenomena nyata nyang dikheun sabagoe resonansi magnet inti (NMR), nyang geuteume wate thon 1930an le Felix Bloch (nyang geukeureuja bak Universitas Stanford) ngön Edward Purcell (nibak Universitas Harvard).
Sansekerta nyankeuh basa nyang paléng sampoerna ngön kaya, nyang jeut keu asai keu dum basa India nyang ka maju, sama lagѐe basa Laten nakeuh asai keu basa Eropa lagѐe Peurancih ngön Spanyol.
Pola pike konvergen nakeuh teknik pemecahan masalah nyang geupeusahoe ide-ide atawa bidang-bidang nyang meubeda keujeut meurumpok solusi.
Maroochydore alheuh nyan geupeutalô Caboolture i Preliminary Final.
Keu sibahgian lë nanggroe, gata tapeurlèe surat dari institusi teumpat gata meurunoe, ngön bukti peng keu dukôngan droe teuh sekureueng-kureuengjih sithôn gata meurunoe.
Salah saboh ureueng paléng kaya i dônya, Allen geubrithèe ka geutanom modai lë keukayaan gobnyan lam eksplorasi laôt ngön peuphôn peuncarian gobnyan keu peuteumèe Musashi nibak heut siumu udép lam prang.
Jarque geumeurunoe seulama peulatihan pra-musem i Coverciano i Itali bak uroe sigohlomjih. Gobnyan geueh i hotel tim kunjông peurtandéngan nyang geurancang uroe Aleuhad lawan Bolonia.
Sistem saraf geupeulhara homeostasis deungön geukirѐm impuls saraf bak saboh tuboh keu geujaga ilee darah teutap dijak ngön hana karu.
Keumunjong turis meuhai, geutuntot beusehat badan, hanya jeut watee musem seuuem Nov-Feb, ngon seubagian rayek hanya jeuet di Semenanjung, Kepulauan, ngon Laot Ross.
Gridley atawa Stark geupeudeng saboh tameh seulingka 100 gaki (30 m) dikeu pageu ngeon geubrie peurentah bahwasjih bek na meusidroe nyang teumimbak beudee sigolom masyarakat ka leupah atranyan.
Awak jamèe aseurama ladom nakeuh warga nanggroe Uni Emirat Arab.
Northern Rock peureulee sapue kheun sabab keunong jih lawet krisis subprime mortgage bak thôn 2007.
Ureueng Thailand invasi Kamboja beberapa kali abda ke-18 ngön bak thon 1772 awak nyan geupeuanco Phnom Phen.
Armada nyoë ipimpin lé Olaf Tryggvason, ureuëng Norwegia nyang seumangat that geurebôt lom negarajih dari kekuasaan ureuëng Denmark.
Darah teubiet dari jantong lam pembuluh nyang geukheun arteri ngön balek u jantong lam pembuluh nyang geukheun vena. Pembuluh paléng ubit geukheun kapiler.
Lheuh proses nyan, HJR-3 geu neuk tilek lom lé legislatif nyang teupileh lheuhjih gèt thôn 2015 atawa 2016 keu teutap lam proses.
Meunurôt Ansa, "pulisi yöe geuh ngôn ladôm seureubu tingkat ateuh nyang awak nyan yöe jeuet keu wap prang suksesi nyang rayek.
Peurayaan geupeuphôn deungön piasan khusuih lé grup meuceuhu dônya Cirque du Soleil.
Jonny Reid, co-driver keu tim A1GP Selandia Baro, uroe nyoe peugöt seujarah deungôn geumé keundaraan paléng bagah i ateueh Auckland Harbour Bridge nyang umujih 48 thôn, Selandia Baro, seucara legal.
Keu saboh hai, Meksiko Utara Baro kana masaalah khusus deungon ba moto teungoh mabok, ngoen konsentrasi ureueng ba moto mabok manyang toe keu bar kuta-ubeut.
Musabab meuninggai geuumum nakeuh sabab kanker saluran eumpeudu intrahepatik.
Antartika nakeuh teumpat teuleupie di Bumoe, ngon meukeulileng Kutop Seulatan.
Gubeurnur geukheun sit, "Uroe nyoe, kamoe tupue bahwa ladom aneuk meuumu sikula ka geuidentifikasi ka keunoeng deungön ureueng sakét."
Nyang kureueng get nibak gaca lensa zoom nyan nakeuh bahwasajih fokus nyang payah ngön numboi nibak beukai gaca lensa nyan peureule keu beutrôh u saboh titek jioh fokus nyang leubeuh rayeuk nibak gaca lensa nyang phon.
Umumjih, tinggai i nanggroe laén lam watèe nyang trep suah tameurumpok visa phôn-phôn that.
Geutanyoe hantom peugot saboh moto, geupeudong ie mancue bak likot rumoh geutanyoe, saweu u Peru keu pareksa runtohan jameun, atawa peugot teuma rumoh ureueng silingka geutanyoe.
Teuhah katup nyan jeut keu peulheueh teukanan keu sistim ngön oli geuilèe bak bantalan u téngki nyang jeut tampông 55.000 barel (2,3 juta galön).
Duwa peurlhee nibak ureueng Venezuela nyang keureuja pubuet bak sektor guna, karap sepeurpeut keureuja bak industri ngön sepeurlimong keureuja bak meugoe.
Awak diplomat kheun bahwa awaknyan ka meutumée cuköp ambiguitas lam konstitusi Afghanistan keu geupeuteuntè putaran keduwa sebagöe hana peureulée.
Nan gobnyan manteng gohlom geutupue pihak nyang mat wewenang, bahpih awak nyan tupue gobnyan nakeuh anggota kelompok etnis Uighur.
Meunyoe droeneuh neuk meurunoe rhom bumerang jiwoe lom bak jaroe droeneuh, neupeuteunte droeneuh meurumpok bumerang nyang pah keu neupuwoe.
Syarat-syarat nyoe jipeugot keu diseudiya saboh buet pinah nyang meususon ile antara manduwa nanggroe nyan.
Peungalaman kamoe saat nyoe deungön pubuet-keudroe ngön informasi nyang na, meurenoe-meudasar acara tivi meugamba hai nyoe.
Baroe, kanto pos geupeutubiet permintaan meuaih awak nyan keu warga ngön media lheuh peuteumèe bahwa aneuek mit nyan geupeusom leubèh dari 600 dokumen pos, na roehnyan roh sit 429 kartu pos Thôn Barô, nyang hana meukirem u penerima nyang geutuju.
Peurusahaan manajemen band, HK Management Inc., hana bri dalèh awai watée awaknyan geupeubateuë bak 20 September, teutapi geupeusalah daléh logistik bak uröe aleuhjih.
Keu tamsee, meungnyo neukalon sidroe ureueng geukho' gaca jeundela moto, gata mungkén akan neupikee bahwasjih ureuengnyan teungoh geu cuba geucu moto ureueng laen.
Konstruksi teungöh meulangsong keu limong geudông peuncakar langét baro bak teumpat nyan, ngön pusat transportasi ngön taman peuringatan bak teungöhjih.
Dabeuh jeuet keu tabloe ban lagѐe hajat, tapi dum na meuakibat bacut atawa hana sapue akibat nyang nyata nibak tampilan.
Origami Pureland nyankeuh origami ngön parak saboh sagai lipatjih nyangjeuet ipeugoet bak masa nyan, lipat nyang sampoerna lagѐe hana ibri lipat meubalek, ngön lipat mandum lipat na teumpat droe ih laju.
Keutamah, na bacut wate nyang ditheun dengön watѐe keureuja nyang mungkén jeuet ta ubah. (Bremer, 1998)
Badé, nyang teuka silingka 3.000 mil nibak Miami, Florida, na keuceupatan angèn maksimum 40 mph (64 kph).
Sansekerta nyankeuh basa jameun nyang seubandeng deungön basa Laten nyang jingui i Eropa.
Jendral James Ewing geucok 700 droe teuntra meulinteung krueng I Trenton Ferry, geucok tutue di daerah Assunpink Creek ngön geutheun teuntra musoh nyang plueng peuseulamat droe.
Atoran bhah fotografi biasa pih jeut keu reukam video, mungkén jeut leubéh.
Sebagoe ngön peuakhe, grup tari Turki Fire of Anatolia geupeulemah piasan "Troy".
Pajak wasé di suson meubeda tiep tiep nanggroe, ngön hareuga pajak seureuta tanda kureung meumacam bagoe dari saboh nanggroe keu nyang laén.
Saweu "khas" geupeutamoeng poe u Bandara Internasional Orlando, ek moto bes u saboh teumpat hotel Disney, peuhabeh sangkira saboh aleuhad han geutinggai properti Disney, ngön woe u rumoh.
Nyang gurajih, gobnyan han ikheun peunténg that bak watѐe jameun dilee ngön han meutuleh bak riwayat-riwayat raja jameun ilee nyang kayem na.
Nyan dipeugah, beuleuheun habeh naph'ah, ngôn beuleuheun lam teumpat nyang leubeh reuleueng, utamajih watë bulut, nyan bagah jeuet keu bahaya.
Lam 1977, Dr. Damadian geupeuleuh peunyang geupeuget akan keuphôn that dari "saboh-badan" dabeu MRI keu scan, nyang jiboh nan le gobnyan sebagoe "Indomitable".
Ureueng-ureueng geupeupoh panel deungön keurusi, tapi tingkapjih hana jeut geubeukah.
Dr. Lee geupeugah sayang geuh keuhaba bahwasajih aneuk miet i Turki jinoe ka meuvirus flu burong A(H5N1) hana jeut keu saket.
Bak akordeon, bah meuteumee su nyang leubeh rayek, gata neumboh deungon leubeh meuteugon atawa leubeh bagah.
Teutapih, jih geu peu ulang haba jih sigöhlöm nyan bahwa Roe v. Wade nakeuh "hukôm tanoh nyang na poe", nyang geupeuteugön peuntèngjih peunutôh Mahkamah Agung nyang konsisten.
Talô tujoh poin, Johnson na lam posisi keuduwa deungôn 2.243.
Idin nyan ijok padum boh sagai sabab neuk peulindong panton cot, ngon jipeulot ureueng peusan bak uroe phon awai buleuen, peuet buleuen sigohlom buleuen nyan puphon.
Hindi ngön Urdu nyan hie lam kusakata tapih meubeda lam skrip; lam peunutoe siuroe-uroe, peunutoe keuduwa basa nyan biyasa jih jeuet sapue pham.
Jumlah ureuëng ngui Yahoo! ngôn meusapat layanan Microsoft keu neuk lawan jumlah peulanggan AOL.
Pulo Cook nyankeuh pulo nyang meusapat bebah ngoen Selandia Baro, na i Polysinia, bak teungoh-teungoh blah Tunong Samudra Pasifik.
"Panama Papers" nakeuh istil-ah umum keu lingka siploih juta dokumen dari firma hukôm Panama Mossack Fonseca, nyang boco u pers bak musem semi 2016.
Bak siuroe ek gunong sajan jak beumudah peurle bacut persiapan, ngoen tip ureueng nyang sihat jeuet geunikmati nyan.
Awak nyan jeuet meusaweu meupadum teumpat nyang meubeda nibak saboh nanggroe atawa awak nyan jeuet pileh keu teupat nibak saboh wilayah sagai.
Padum boh hotel geupeuwareh nibak jameun meuh geurita apui uap ngoen kapai laot; seugohlom Prang Dônya keudua, bak abad keu-19 atawa toe keu-20.
Teumpat Sarengeti meuasoe Taman Nasional Serengeti, Mukim Konservasi Ngorongoro ngön Keuneubah Meuneu'en Maswa i Tanzania ngön Cagar Nasional Maasai Mara i Kenya.
Area theun seukunder laèn i barôh téngki nyang jeut tampông 104.500 barel göhlöm meuasöe peunöeh.
Gobnyan rijang geuraweut lé staf medis bak lintasan ngön geuba u rumoh sakét di sinan di pat gobnyan dudoe maté.
Adakpih sipheuet beuntukjih jeuet meugantoe, sipheuet kimiajih teutap saban.
Peundeukatan keu peu na informasi meubeda. Hana geutham le bak meuingat sidroe ureueng, teutapih meudaya meuphom geuingat tulesan jeuet leubeh fokus.
Kuta nyôe keu neuk jeut keu nyang phôn i Iée rupa teunggara nyang jeut keu pöe rumôh CowParade, acara seuni publik palèng rayéuk i dônya, antara buleuèn Juni ngônAgustus thôn nyôe.
Tur spesialis udara sigo-go jak keu pedalaman, keu meuek gunong atawa keu capoe Kutub nyang na uram rayek.
Na ongkoh tamah meunyoe leubéh dari 2 droe peunumpang, nyoe keuh nyang peugot yum taksi leubéh meuh'ai nibak nyang jipeureulèe.
Limöng blah bate nyoe teupaot paot ngôn ujeuen meteorit Juli nyang ka leupah.
Awak nyan biasajih peutaba bandwidth leubéh manyang ngön kualitah peulayanan leubéh get. Awak nyan dienkripsi makajih leubéh payah diseulidek.
Ie Teureujun Victoria nyankeuh bak saboh Zimbawa blah barat, leupah ceu nibak Livingstone, Zambia, ngön toe Bostwana.
Beuranggadum, bacut that kapai-kapai Teuntra Laôt Keurajeuen Inggreh nyang na rap deungön rot-rot nyang mungken ikeupong kareuna lakseumanajih yoe awak nyan ipeukaram le aneuk beude kapai phoe teuntra Jeurman.
Buku keu phon that nyang ithei le donya ituleh lam basa Sansekerta. Oh lheueh komplikasi Uphanishad, basa Sansekerta ka li sabab hierarki.
Watë gata neuk jak, neuharap seumike hana lage awak nyan "woe u rumoh". Adab, undang-undang, peunajoh, lalu lintah, seumedom, standar, basa ngoen laenjih neuk sampoe batas meuteunte nibak dipat gata tinggai.
Mistisisme jeuet dipeusiblah nibak buet-buet agama ngön Meuseeumah nyang laén deungon puncajih nyum sidroe ureueng deungon cara lansong nibak sipheuet nyang meubeda nibak dithee, khususjih ureueng nyang dame, carong, bahgiya, atawa leubeh lom tabi'at nyang seunang.
Couchsurfing jiteume bak buleuen Januari 2004 lheueh peupogram komputer Casey Fenton iteume peuneupho murah u Iceland tapi hana tempat piyoh.
Awak ilmuwan i Pusat Badé Nasional geupeukira bahwa Danielle keu neuk leubèh teuga jeut keu badé bak uroe Rabu.
Fred nakeuh siklôn tropis paléng teuga nyang tom meutuleh nibak nyoe i seulatan ngôn timu Atlantik mulaphôn na citra sateulit, ngôn bade rayeuk kelhèe sagai nyang meutuleh i timur 35°BB.
Sangkira abda keu-15, Estonia Utara na keuh imiyup peungaroeh budaya Jeurman nyang rayeuk.
Bah guron nyang sep suum pih jeut sep that lupie oh watèe malam uroe. Hipotermia nyan peunyaket nyata meuseu hana baje tubai.
Basa Auxiliary nyan keuh basa-basa jipeugot atawa jipeujeut deungön meukusud keu peuhubông tameututoe deungön ureueng-ureueng nyang pueh meututoe.
Beuranggandum, seubeutoijih phôn that na teleskop geupeugoet le ureueng Eropa bak akhé abad keu-16.
Ladom mungkén hana trimong tapi lôn hana pako.
Beu yakin agen nyang neupeusan tiket nyan ureueng nyang mah'e teuntang Galapagos deungon nyang got geutu'oh le macam kapai.
Schumacher nyang pansiyonbak thôn 2006 lheuh geupeumeunang kejuwaraan Formula 1 tujôh goe, keuneuk gantoe Felipe Massa nyang ceudra.
Oh watèe gobnyan deungön tim, gobnyan geupeuhasé 403 gol lam 468 meuneu'èn.
Teutapi peu imajinasi tanyoe jidasarkan bak keunyataan? Pakon meuligoe-meuligoe awai jipeugot? Kiban mandum nyan jirancang ngon jipeugot?
Raja Sejong nyankeuh raja keupeut nibak Dinasti Joseon ngön nyankeuh salah saboh nyang paléngpaléng jitabék.
Atom jeuet takheun seubagoe saboh hai nyang keuh asai nibak mandum beunda nyang na.
Pih hana syarat keu gata meurumpok numboi lokal dari teumpat gata tinggai; gata jeut meurumpok sinambong internet sateulit bak manok kleut, Alaska ngön pileh numboi nyang pat jeut gata na i matauroe tarek Arizona.
Pendaftaran nakeuh saboh syarat tamah keu proses visa, bak padum boh nanggroe, gata haroh meudaftar dipat ngoen alamat gata tinggai keu pihak berwenang disideh.
Zayat hana meulut lam kecelakaan nyan.
Molekul ie peugöt kulet nyang hana teungieng di permukaan ie nyang geupeumungkén benda-benda lagèe jarom meuapong di ateuh air.
Dokter kamulai geutarek le Raja Agustus ngön geupeugoet Korporasi Medis Romawi nyang keu phon keu jingui oh lheuh prang.
Pajôh peunajoh nyang sihat sagai nyan hana sep keu peuna teunaga nyang hayeu, tapih atranyan jeuet keu brat meuakibat nibak ureueng atlet muda keu ban mandum keuadaan nyang get.
Nyang kureueng get laén nibak gaca lensa zoom nyoe nakeuh maksimum buka khopjih (bagah) nibak gaca lensa nyang ladôm leumoh.
Saluran Wilayah Kanal (Beulanda: Grachtengordel) nyan keuh wilayah bak abad keu-17 nyang meusyeuhu seulingka Binnenstad Amsterdam.
Aneuk miet ipeurayeuk nak ithei keu ras ngön stereotip ras sep muda ngön stereotip ras nyoe meupeuwap peukateun.
Nyoejeuet jipubuet bak moto biyasa deungön peusiyap beugoet tapih 4x4 jiyue ngön jai teumpatjeuet jipeutubiet deungön bus ruda 4x4 panyang.
Tok meulatang nyang na utak (adakpih hana mandum meulatang na; abo-abo, cuntohjih, hana utak).
Miseu gata hana meurumpok koneksi keu télépon gata, atawa watèe diluwa jangkauan, keurija jih jeut teurbatas atawa hana teusedia.
Judoka Jeupang Hitoshi Saito, nyang meunang duwa meundali meuh Olimpiade, matèe bak umu 54 thôn.
Pulo Cook hana kuta tapih na meu 15 pulo nyang meubeda. Nyang phôn that nyankeuh Rarotonga ngoen Aitatuki.
Khususjih keu norwegia nyan keuh fjord ngön leumbah nyang lhok lam sigra meuubah jeut keu buket manyang nyang leubéh kureung santeut.
JAS 39C Gripen meupok landasan pacu lingka pôh 9:30 beungoh di sinan (0230 UTC) ngôn beureutoih, sampöe geutôp bandara keu teureubang komersial.
Ruhueng jipeuseuuem deungoen batee seuuem ngoen apui, atawa bak padum boh teumpat bumoe nyang seuuem geupeugot keu teumpat tanoh jeuet seuuem keudroe.
Fosil tuleueng jaroe duwa juta sampoe lhee juta thon u likot kheun na meugisa spesialisasi jaroe nyoe nibak meugrak u manipulasi.
Bintang geupeupancar cahya ngön seuuem sabab energi nyang geuhasé watèe atom hidrogen meugabong (atawa meuhimpon) untuk geupeuhasé unsur nyang leubèh geuhen.
Meunurot tradisional, peuwareh tahta laju itamoeng militer oh lheuh peuseuleusoe sikula.
Pasoe rumoh gata ngoen kupi nyang meuhai ngoen te chamomile nyang peuteunang droe oh watë malam.
Protes na cit teujadi di Paris, Sofia di Bulgaria, Vilnius di Lithuania, Valetta di Malta, Tallinn di Estonia, ngon Edinburgh ngon Glasgow di Skotlandia.
Peungacara Yunani nyang jithéei, Sakis Kechagioglou ngôn George Nikolakopoulos ka geupeunjara nibak peunjara Korydallus i Athena, sabab awaknyan salah ateuh gratifikasi ngôn korupsi.
Bak punca jih, Siklön Tropis Gonu, geubôh nan khut deungôn saböh keureutaih ôn palém lam basa Maladewa, trôek bagah angèn 240 kilometèe peur jeum (149 mil peur jeum).
Hotel jai ilayani awak muda - tipe umu awak duwa ploh thon - tapih droeneuh kayem that meutume awak ureueng jak tamasya nyang leubeh tuha hinan.
Padum droe ureueng geupateh bahwa ka geualami le lumpoe jeungeh nyang diinduksi ngön cara artifisial kayem cukop jeuet hek that.
Keu watѐe nyang trep seulama abad keusikuereueng blah ngön keu duwa ploh, jiyakin bahwasajih masyarakat phôn Selandia Baro na keuh ureueng Maori, nyang meuburu cicem raksasa nyang geukheun moas.
Ureueng gampong keuneuk hana troek seukureuengjih lawét na meusisa musem 2009.
DeuDeungön abéhjih prang keu Peurancih, Jeurman ipuphon keu jak reubôt pulo Britania.
Bank Northern Rock ka geunasionalisasi bak thôn 2008 geupeuseutot bahwa peurusahaan nyan ka teurimöng sapue kheun darurat nibak pöemeurintah Inggréh.
Bak le nanggroe deungoen hukom lagee nyan, hotel lokal neuk geupubuet pendaftaran (pastikan keu meutanyong).
Leubeh beutôi keu masa nyan, aseutana Kirby Muxloe nakeuh leubeh ke rumoh nibak keu saboh aseutana.
Bangunan nyan geupeutampong ladom ureueng nyang diarah nyang troih keu geupeukunjông kuta suci bak malam haji.
Ureueng-ureueng nyang ikot nyan geumita cara-cara udep nyang meuteuntee, atawa buet-buet nyang dimeukeusud keu peulara nyum-nyum nyan.
Sifeut militer Keurajeuen Romawi meutulông peurkeumbangan keumajuan medis.
Beuranggadum, Charles ijak u kampus i Trinity College, Cambridge dipat jih meurunoe Antropologi ngön Arkeologi, ngön oh lheuh nyan Seujarah, meutume 2:2 (laqab glah duwa nyang leubeh miyup).
Sebagoe nanggroe bahgian peumeunang-co-bandum, Florida bri bandum limong plôh delegasijih keu Romney, geutulakjih ukeu sebagoe kandidat keuphôn keu nominasi Peureutei Reupublik.
Lam padum thon nyang singkat alheueh trok awak peunjeulajah Eropa , populasi awak Tainos ka le meukureueng kareuna peunaklok Spanyol.
Alasan keu phon fenomena nyoe nakeuh hase nibak lumpoe jeungeh nyang peuluah jangka watѐe antara sipheuet REM.
Di bineh gletser, balok-balok rayek tepeleuh, rhot ngön mungkén jigrop atawa meugule leubéh jioh u bineh.
Bak musem leupie, neupeurasat padum boh ski nyang get i Ameurika Utara, ngon musem seuuem aci cuba padum aseuli dairah gunong nyang get jak ngon geuritan angen gunong.
Akses keu layanan nyoe kayem dijok rot numboi télépon bebah pulsa nyan jeut jihubông dari télépon hana bayeue.
Oh lheuh meulet, Keselowski teutap jeut keu cheh Kejuaraan ureuëng balap deungôn 2.250 poin.
Ban mandum wilayah jiteutapkan seubagoe saboh situs Peuwareh Dônya UNESCO sabab nilai budaya ngön seujarah nyang unik.
ACMA teumée cit bahwa bahpih video nyan geupeuleumah bak Internet, Big Brother hana meulanggéh qanun sensor konten online sabab media hana geukeubah i situs web Big Brother.
Prang Wareh Bansa Spanyol jitanda nibak prang nyang keuphon deungön peukara nyang utama nyankeuh keu peutimang kuwasa.
Ureuëng meu'ileumée ka geuduga Enceladus sebagöe geologis aktif ngôn asai nyang mungkén nibak eunciën èh E Saturnus.
Cinque Terre, nyang meumakna limoeng boh nanggroe, na limoeng boh gampong bineh pasi ubeut Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza ngön Monterosso nyang na di wilayah Italia Liguria.
Peunyelidikan geupubuet keu geupeuparesa.
Jumlah peunutoe aseuli meumacam bagoe meunurot nibak pue dialek nyang teukaet brat atawa hana.
Awak nyan geuikot lam buet uroe meuatoe peurle leubѐh jai dukong bak persepsi negatif saket keu peubeda rasa saket parah ngön rasa hana mangat nibak meugrak tuboh lagѐe biyasa.
'Oh lheuh pertandingan, King of Clay kheun, "Lôn seunang that jeut gisa u babak final dari event paléng peunténg. Lôn di sinoe cuba lôn peumeunang pertandingan nyoe."
Peungaroh nibak bala sagai, koen depresi ngön yoe nyang keuh syarat nibak sesi PA meususon tiep aleuhad meuatoe.
Lawét lhèe dekade tseuneulheuh, bahpih seucara reusmi teutap jeut keu nanggroe komunis, Cina ka geupeumaju ekonomi pasai.
Awaknyan kheun cit lam sabôh peunutoe, "Awak kru jinoe keureuja keu geupeuteunte metode nyang paléng get keu geupeuteubit kapai deungôn aman".
Na padum boh teumpat pajoh bak taman, bak suepot ngon malam hinan na konser pre kayem ibri le gazebo pusat.
Lon seunang na ureueng nyang tem dukông lôn.
Na lee hai nyang peurle peutimang sigohlom ngoen watë gata jak bak saboh teumpat.
Kisah meuwase nyang jeuet geupeukureueng rasa yo keu perobahan, watѐe jipeuna hai nyang get nyang jundrong u perobahan u keu.
Deuh takaloen, hana saboh hai nyang get keu meurenoe. Meurenoe jeuet nibak peungalaman ureueng meurenoe ngön ileume nyang na.
Penjara Abu Ghraib Irak ka jitot watee teungoh kerusuhan.
Trép that sigohlöm The Daily Show ngôn The Colbert Report, Heck ngôn Johnson meubayang saböh publikasi nyang geupeuparodi haba-ngônpeulaporan haba-watèe awaknyan mantöng mahasiswa i UW bak thôn 1988.
Ahli beudah na euleumee keu meubagoe ubat peuneunang itamoeng keunan morfin nibak pati boh poppi ngön skopolamin nibak boh-boh kayee herba.
Nyo keu peuyakin peue nyang neuharok ngoen/atawa peue nyang han neuharok nyan pah deungon kapai nyang paleng pah keu awak nyan.
Di padum boh nanggroe federal, lage Amèrika Serikat ngön Kanada, pajak wasé dilakèe mandua bak level federal ngön level lokal, sampoe hareuga ngön tanda kureung jeut meumacam bagoe dari saboh wilayah keu wilayah laén.
Luno na meu 120-160 mete kubik bahan bakar watèe mogok ngön angèn teuga seureuta riyeuk itulak luno keu peubicah geulumbang.
Pasang mirah geuseubab lé konsentrasi Karenia Brevis nyang leubèh reuyéuk nibak biyasajih, organism la'ôt meusèl saböh tök nyang meudali seucara alami.
Miseue gata saket watee neutulong, gata mungkén peuget hai nyang meutamah leubѐh brok.
Na rasa ye bahwa ureueng sakét jeut jiék peunyaket leubèh lë ureueng roet buet siuroe- uroe awak nyan meunyô geujala flu teutap phui.
Meunurot laporan, saboh aparteumen i Macbeth Street beureutoih seubab gah nyang tireh.
Kömisaris geupeuteutap jaminan, meunyöe geubri, ngôn geupeuresmi tudôhan nyang geupeutubiet lè peutugas nyang dröp. Tudôhan nyan alheuh nyan geupeutamöng lam sistim komputer nanggröe bahgian dipat peukara nyan geulacak.
Kureung nibak siribe kasus na diadue nyang keunong manusiya, tapi padum-padum droe nibak awak nyan na nyang meuninggai.
Awak nyan leubéh maju keu proxy web sebab padum boh alasan: Awak nyan geu-set mandum lalu lintas internet, kon http sagai.
Meunan sit, Sidroe-droe jamèe inggreh mungkén na salah meunyoe jikhen seulamat tinggai deungön cara beuot jaroe meuhadap keu ureueng nyan meumakna sebagoe grak neuk wo.
Anuek miet nyang keunong ADD payah keu fokus bak hai-hai lagѐe buet sikula, teutapi awak nyanjeuet konsentrasi bak hai-hai nyang awak nyan galak lagѐe maeen game atawa kaloen karton nyang galak awak nyan atawa jitumuleh kalimah hana meutanda baca.
Sebab di hoi rute rot Internet, gata hana peurlèe ngui saboh kanto télépon teumpat dipat gata tinggai atawa dipat tajak.
Peuet thon dudoe saboh paten ka geubrie, nyang keu paten nyang keuphôn that na lam bideung MRI.
Bak nyan deuh takalön lagѐe bak kurma ubeut ngön mahkutajih nyang tincu-tincu.
Golf nyan kueh meuneu'en dipat peumaenjih geungui tungkat keu peh bola u lam ruhueng.
Watèe teujeubak i roller coaster nyang treb ka teurasa hana mangat, bacutjih, ngön peureulèe seukureuengjih sijeum keu geupeuteubiet ureueng phôn nibak roller coaster nyan."
Mr Costello kheun bahwa meunyöe peumbangkèt listrèk teunaga nuklir jeut tang'ui seucara ekonomi, Australi suwah talèt geung'uijih.
Seuireng watѐe ijak, jai kalimah nyang jipinjam nibak basa Jeurman jeuet keu saban. Nyoe keuh awai nibak penceurahan.
Nyoe jitanda meuubah nyang peunténg, sabab kuwasa Eropa nyan hana dipeunan le sebagoe prang ateueh nan agama. Nyan, Prang Lhee Ploh Thon nyang jeuet keu prang paléng akhe nyang jeuet jipeunan seubagoe prang ateueh nan agama.
Ureueng atlet mungkén geu rasa peureule keu dabeuh adakpi meungnyo dabeuh nyan hana meusapu na manfaah nyang nyata.
Na padum boh lumboi idin sagai ijok keu ureueng nyang jak langsong nyan pih keu ureueng nyang phon trok, nyang phon geulayani.
Peneliti utama kheun atra nyoe mungken meuhasé deteksi phôn keu kanker, TBC, HIV ngôn malaria keu pasien di nanggroe nyang gasien, nyang teuh tingkat keu udép keu peunyaket lagèe kanker bôh dada jeut siteungoh dari nanggroe nyang leubéh kaya.
Adak pih mungkén droeneuh neu piké bahwa nyoe hai nyang wajar untuk ta pileh masakapai penerbangan nyang kayem neu jak ék, droeneuh wajeb neu teupu bahwa na keuleubéhan-keuleubéhan nyang di peutaba meubeda ngön kayeum poin peulanggan maskapai nyang di peutaba leubéh got nibak saboh maskapai lam saboh syarikat.
Lam penyerangan di timu Bardia, ureueng Inggréh geudrop pangulèë insinyur angkatan darat kesiploh Italia, Jenderal Lastucci.
Geutanyoe jai taturi Ureueng Yunani nyang ahli peulitek, ahli sains, ngön ahli seuni. Mungken ureueng nyang paléng meusyeuhu nibak piyasan nyoe nyankeuh Homer, ureueng buta nyang kheun panton nyang meusyeuhu that, nyang geukarang duwa peuneugot nibak literatur Ureueng Yunani: panton Iliad ngön Odyssey.
Meubloe peunajoh bak supermarket biasajih jeuet keu cara nyang paleng murah keu peutumbon badan. Hana watë keu maguen, pilehan biasajih teubatah keu peunajoh nyang jeuet dipajoh sigra.
Penerbit permeu'enan Konami kheun uröe nyôe i saböh surat haba Jeupang bahwa awak nyan han geupeuteubiet meuneu'en Days in Fallujah.
Bak thôn 1995 gobnyan teupileh sebagoe ureueng meu'èn paléng gèt lam seujarah Partizan.
Simeuntara pihak nyang mat wewenang hana yaken akan kredibilitas ancaman nyan, Otoritas Transportasi Maryland peugöt top ateuh desakan FBI.
PDB Cina jeut leubèh rayeuk nibak Amèrika Seurikat lam duwa dekade.
Hana geutupue saat nyoe tudohan peu nyang akan geubri atawa peu nyang peuarah pihak berwenang keu aneuk agam nyan, tapi proses hukom reumaja ka dimulai lam pengadilan federal.
Bahkan tadong di tengoh reruntuhan na umu meuribee thon, mudah untuk taingat su ngon bee prang yang ka trep teujadi, untuk rap meudeungo su aki di jalan meubatee ngon untuk meucom rasa teumakot nyang teubiet dari lubang penjara baroh tanoh.
Piasan PBS na leubeh dari dua lusen penghargaan Emmy, ngon durasijih leubeh singkat hanya dari Sesame Street ngon Mister Rogers' Neighborhood.
Peuneulitian meureumpok depresi nyan, yoe ngön bala sinambong nibak rasa saket ngön ceudra bak ureueng saket rueng imiyub.
Jih nyan jeuet neupasoe dengoen mudah habeh, ngoen meutume resolusi nyang kira-kira jeuet ta peubanding deungoen DSLR.
Masalahjih nyankeuh salju nyan leukiet, peureulèe na nyang peuphôn bah ditren, ngön ladom salju pih ditren jeut keu nyang peuphôn musibah nyan selanjutjih.
Peuneujeuet ruda meujaroe peugoet sado Ureueng Asyur leubeh phui, leubeh bagah, ngön leubeh seuiya keu ime teuntra ngön sado laén.
Tiep nanggroe sit na qanun ceudah lagoina peu dabeuh nyang meukarat nyang na lam moto.
Pada dasarjih droeneuh akan diumumkan tanda keu bantuan droeneuh, neuputa-puta dermaga, neupeutoe ureueng nyang teungoh geurah kapai, neuusaha untuk neupeugah haba dengan awak kapai dalam bar, ngön laén-laén.
Nyan jeuet disesuaikan mangat mudah dibaca ngön jeuet cit geuatô le atawa bacut wareuna kiban nyang hawa.
Na guha ubit toe deungon pucak nyang peureulee neuliwat, nyan agak miyup ngoen agak arat meusak-sak.
Padum droe biarawan Jeurman meuheut geume Tuhan leubeh toe deungön ureueng gampong aseuli, nyangkeuh awak nyan jipeugöt basa harfiah Etonia.
Peter Lenz, sidroe pembalap motor meuumu 13 thôn, maté lheuh meulibat lam kecelakaan di Indianapolis Motor Speedway.
Nyoe geuyue u Armada Keutujoh Angkatan laôt AS ngôn nibak Sasebo, Nagasaki i Jepang.
Peunyaket nyang jiek nyankeuh peunyaket nyang mudah jiek deungoen na teuh toe ngoen ureueng nyang teungoeh saket.
Watée kapsul sampöe u Bumoe ngôn tamöng u atmosfer, lingka poh 5 beungöeh (watée timu), nyan geuharap jeut keu piyasan cahya keu ureuëng-ureuëng i California Utara, Oregon, Nevada, ngôn Utah.
Sibeurangkasoe nyang meuheut kaloen bukti reulhoeh patong nyang jipeugoet nibak ta ilah daya keu jipeutubiet bak keureunda sabab teulah geuh sit ulee ngön baho sagai nyang deuh.
Gobnyan meugabong deungön awaknyan bak thôn 1945 ngön tinggai sampoe thôn 1958.
Teukawet ngön situasi keuangan global, Zapatero lanjut deungön kheun bahwa "sistem keuangan nakeuh bagian dari ekonomi, bagian peunteng.
Lam mandum peukara, gata payah tapesan rot teulepon langsong u maskapai.
Nyoe geupeusabab awak nyang meuen seluncur meuwet. Meunyô seluncur singet u uneun, awak nyang meuen seluncur meuwet u uneun, meunyô seluncur singet u wie, awak nyang meuen seluncur meuwet u wie.
Faktajih, kode wilayah hana meupeungaroh keu Salinan illegal; bacut-bacut jisalen dari disk nyang jineuk puta deungön get bak peurangkat dumpat na aslijih diputa.
Miseu neupaké drone, neupareksa dilèe peu nyang jeut tarekam atawa idin tatamah nyang dipeurlèe.
Myspace nakeuh situs web terpopuler keulhèë nyang dipakék di Amerika Serikat ngön 'oh nyoë po 54 juta profil.
Nyoe mungken peurlee geupasoe saboh formulir deungon pulisi di sinan atawa meukunjong u kanto imigrasi.
Hotel atawa ureueng rumoh gata (miseu tinggai bak wisma atawa rumoh droe) mungkén na wifi atawa PC meusambong bak internet, ngön mandum teumpat na warong internet atawa padum boh teumpat deungön wifi ureueng ramee.
Bak phon nanggroe meurdehka, ahli Lampoh Raya Singapura geutulông ubah pulo nyan jeuet saboh Kuta Taman tropis.
Kutak-kutak nyan deuh lagѐe kama-kama. Gobnyan keuh ureueng nyang phôn geupareksa sel mate
Gobnyan dom bak hotel tim kunjông peurtandéngan nyang geurancang uroe Aleuhadlawan Bolonia.
Sibuleuen nyang ka leupah, na protes rayek di Polandia watee nanggroe nyan geutanda tangan ACTA, nyang peuseubab peumeurintah Polandia jipeuputoh han meuratifikasi perjanjian nyan, keu saat nyoe.
Beuntuk nyang interaktif nyan peureule keu gata taboeh yum lom sigoe teuk prasangka droeneuh keu peuna media ngön neumeurunoe keu neu pikee lam saboh cara nyang hana saban.
Dum tiket nyang jipeubloe online rhot situs lage eBay atawa Craigslist bacut dingui tiket park-hopper le-uroe.
Lapan Blah boh ruhueng jipeumeu'en nibak jatah meuatoeran, deungön ureueng meu'en biyasajih jimulai nibak ruhueng phôn i lapangan ngön meuakhé bak ruhueng keulapan blah.
Watèe awak luwa u stasion buket umumjih trok u puncak watèe musem suum India.
Laporan meupeutunyok nilai ujian jiék that bagah, ngön geutudoh sikula tupue peukara nyan seucara internal tapi hana geutindak lanjot teumuan nyan.
Expo Hortikultura Internasional nyan keuh khusus acara nyang jipeudeuh meukuntom bungoeng, keubon botani ngoen pue-pue laen nyang na sangkot pawot deungoen seulaman.
Alam luwa nyan salah saboh hai nyang jeuet keu seubap nyang meupakat keu sidroe ahli foto, ngoen peureulee keu tuwah, saba, peungalaman dan dabeuh nyang get.
Diyakini le ladom ureueng, teumasok John Grant, bahwa krisis pendanaan ngon pergeseran filosofi program televisi pendidikan ikot geupeuakhee serial nyan.
Tapi, meunyoe nyoe tom meudali mungkén ka meudali keu wate nyang trep. Bintang-bintang meunan meusipreuk sampoe na meulion-lion mil nibak bintang-bintang "ureueng lingka".
Keubijakan komen geupeumeungkleh Planned Parenthood sabab peunyeulidekan nyang meutheun teuntang kiban Planned Parenthood geumeubloe ngön geubrithèe p'èngjih nyang teungoh geupubuet lé Peurwakilan Cliff Stearns.
Peuleuheun: bar kuta-ubeut disino hana sabe teumpat get keu peungunjong luwa nanggroe keu duek sajan.
Jamѐe troek siat leubѐh get geupeu abeh watѐe awaknyan i teumpat laen.
Bidang cok foto alam luwa nyan kayem peureulee keu lensa telefoto nyang panyang, adakpi hai lagee saboh kawan cicem atawa makhluk nyang haloh nyang peureulee keu lensa nyang laen.
Hsieh bantah cit bahwa Ma fotogenik leubéh gaya nibak substansi.
Nitrogen seubagoe saboh gah mantông na hai-hai nyang saban deungon nitrogen caye. Sipheuet caye nyan leubѐh kreueh teutapi molekul-molekuljih teutap saban.
Na padum droe ureueng geumeulumpoe bak siuroe manusiya troek geujak u bintang-bintang nyang laen ngön geujeulajah donya, na padum droe ureueng geutanyoeng-tanyoeng pue nyang na iluwa hideh na ta pateh alien atawa mungkén na laen nyang udep.
Salah saboh hai nyang teuleubéh di Charlotte, Carolina Utara, nyankeuh jai teumpat got nyang jeut tapileh keu keuluarga.
Meume keu ureueng laen, meubek tapeulheuh tah nibak deuh bak droe teuh, nyang keu phôn that munyoe droeneuh neuk lingkeu u ceu internasional.
Keuadaan nyang reumang-reumang bak candi ngön pue nyang deuh i ateuh Dano Tonle Sap dipeugot buet ek u buket nyan na paidah.
"Kamoe bandum biet teukeujot," geukheun lé ma aneuk.
Nyoe meulawan ngön laporan-laporan sigöhlömjih, nyang geukheun bahwa peubateu putaran keuduwa meulawan ngön konstitusi.
Gol keduajih malam nyan nakeuh nyang ke-60 musem nyoe, jeut keu awak phôn nyang meu'èn nyang cetak 60 gol atawa leubéh dalam saboih musem mulaphôn 1995-96, watèe Jaromir Jagr ngôn Mario Lemieux maséng-maséng teuka lam tonggak sejarahnyan.
Gobnyan geukheuen, "Hana intelijen nyang kheun bahwa seurangan geukira akan na lam watèe toe.
Ureueng sidroe-droe nyang na tom meupadup-padup thon geutulong kamoe geuhargai teunaga kamoe ngön seumangat watѐe deuh trang geunilai meubagoe ujoe atawapih hana wase.
Hana ureueng meu'èn laén nyang leumah leubèh lë atawa geupeuhasé leubèh lë gol keu klub selaén Bobek.
Paneukjih, neupakek moto gata nakeuh cara paleng get keu peurjalanan tapi jareung jeuet keudroe cara keu "kemah".
Bak thon-thon akhe abad keu-18, Vietnam pih menginvasi Kamboja.
Meukusud seubeutoijih nakeuh di jok keu kanto-kanto keundali leubéh rayek keu peukan awak nyan; nyan mandum teuntang puta peng.
John Grant, dari WNED Buffalo (stasiun rumoh Reading Rainbow) geukheun, " Reading Rainbow geuperuno aneuk- aneuk pakon membaca,... galak membaca - [piasan] meugeudra aneuk - aneuk untuk geucok buku dan geubaca."
Lagu kayém jireukam ngön komputer nyang hayeu keu jipeugot ngön jipeusapat su.
Cicem nyang pajoh darah se'um deungôn bulée peunôh nyôe geuyakin meujak teudöng deungôn duwa blah gaki deungôn gukée lagée Velociraptor.
Tiep thon seulingka buleun Oktober karap 1,5 juta herbivora geujak u darat seulatan, jeumeurang Krueng Mara, nibak gle utara keu ujeuen.
Na aspek positif dari situs web nyoë, nyang meliputi, jeut deungön mudah geuatô laman glah nyang jeut mencakup blog, video, foto, ngön fitur laénjih.
Tapeuna keu daya kesihatan nyang timang, tapubuet cara jep ie nyang get keu lazem, ngön beu tameuphom keupadup boh hai neuk buet pajôh suplemen nyang neuk j jeuet di peu ek teunaga sidroe atlit ngön jipeu ek rasa seunang lam meuneu'en (sport).
ADD jeuet hana get silaturahmi deungön rakan siumuejih sabab aneuk-aneuk laén hana jeuet jipeumeuphom pakoen awak nyan meutingkah lagѐe nyan rupa atawa pue awak nyan peukoe meunan peukateun atawa tingkat rayeukjih meubeda.
Peutuha awai DPR AS Newt Gingrich na di urutan keduwa ngöndeungön 32 persen.
Kavaleri nyankeuh teuntra nyang meuprang nibak rueng guda. Peulana gohlom itumee, teuma awak kavaleri Asyur nyan meuprang i ateueh rueng soh nibak guda-guda awak nyan.
Sigohlom ureueng Spanyol troh bak abad keu-16, bahagian baroh Chili nyan di yup aturan Inca seumentara ureueng asai Araukanians (Mapuche) ditinggai bak tingoeh ngoen tunong Chili.
Pasangan nyan kawén i Texas sithôn nyang ka leupah ngön teuka u Buffalo keu geupeuraya deungön rakan ngön keurabat.
Na padum boh sagai maskapai nyang manteng geupeutaba yum beurkabung, jeut bacut kureung biaya peurjalanan peumakaman bak keu seuneulheuh.
Deungon cara nyoe, gata jeuet neupeukureueng hek droe. Neuingat bahwasajih han peureulee neuteugon gunci deungon kreueh keu su yang leubeh rayek lagѐe bak piano.
Lée nibak penulèh awaknyan ka bri teurakah rayéuk bak piasan parodi haba Jon Stewart ngônStephen Colbert.
Oh lheuh nyan gisa teuma u utara leupah barat, sigoe teuk jeumeurang Krueng Mara, oh lheueh ujeun bak buleun April.
Di Rogaland ngön Agder awak nyan kayem geupeugah "hei" nyang meumakna lampoh hana bak kayèe kayem meutop.
Meu udép ngön peutaba droe untuk udép di lua nanggroe nakeuh saboh cara nyang get untuk ta meureuno tentang budaya nyang meubeda, meuturi deungön urueng barô, meuruno hai tentang droe teuh, ta teumèe saboh pandangan barô akan hai ngön bahkan jeut ta teumèe saboh skill nyang barô.
Angen puteng beuliyoung peureubah bak-bak kayee, peuleuekang papeun -papeun geudoeng, ngön ipapoe moto-moto u langet. Duwa peureusen dari angen nyang paleng brat nyan leubѐh nibak lhee jeum.
Adakpih nyan jioh nibak hai nyang deuh moderen, jai ureueng mungken peuhubong nyan dengoen aneuk muda nyang peureulhoh areuta umum ngoen pribadie geupakek cet geudong.
Kuta Beijing i Cina neuk jeuet keu kuta poe rumoh Olympic Winter Games bak 2022, nyan neuk juet keu kuta keu phôn poe rumoh nyang na dua boh musem olimpiade seuuem dengoen lupie.
Droeneuh jeuet neutanda abeh watѐe keudroe ngön neukaloen lom siklus keujadian. Siklus keujadian nyankeuh sipue nyang keujadian meuulang lom seucara meususon.
Lam tulesanjih gobnyan geungui kalimah-kalimah nyang lé ladom ureueng tuha geusangka gasa, ngön gobnyan geubrithèe ngui kalimah-kalimah kutolam glah.
Jak jioh nyan nakeuh buet nyang na roh jak ngoen tapak lam alam luwa, biasajih tajak ateuh rauh nyang ka na.
Perry seucara meuteunte geukheun, "Na ladom teumpat i donya nyang leubèh ase keu geuhadapi tantangan nyang geuaju lam peukara nyoe."
Na meu 2 jeum ceuramahjih, göbnyan geukheuen bahwa "Uröe nyöe Apple ka geutumée löm talipun, Kamöe neuk peugöt seujarah uröe nyöe".
Ladôm aleuhad nyang ka leupah, 'oh lheuh haba nyang geupeutubiet lè wartawan Makis Triantafylopoulos lam tivi meusyuhu "Zoungla" nibak Alpha TV, anggauta Parlemen ngôn peungacara, Petros Mantouvalos tron nibak kuwasa sabab anggèeta kantôjih rôh lam gratifikasi ngôn korupsi ilegal.
Sampöe jinôe, AOL kameudaya geupeugrak ngôngeupeumaju pasai IM deungôn bagahjih keudröe, sabab geungui jih nyang luwah i Amerika Seurikat.
Rhom Bumerang nyan keuh saboh keuahlian nyang meuceuhu nyang galak le ureueng jamee.
Ladom peuneulitian geupeuleumah bahwa peunyaket nyoe suwah jeut keu kureueng nyang geupeumaté sigohlom jeut keu musabab epidemi global, geukheun lé gobnyan.
Adak pih gata hana peurlèe saboh visa keu saweu siat keu nanggroe meuteute sebagoe turis atawa bisnis, jak keudeh sebagoe peulajar internasional umumjih peurlèe watèe tinggai leubéh trep daripada jak keudeh sebagoe turis sagai.
Virgin hanya geupeubloe 'bank nyang get' di Northern Rock, kon peurusahaan manajemen aset.
San Fransisco nakeuh saboh teumpat paleng get bak nanggroe nyan keu seumajoh Asia laen: Korea, Thailand, India, ngön Jepang.
Agam nyan geuduga ba moto ruda lhèe deungön seunyata bahan peledak u kawom ramé.
Nyoe na keuh saboh hai nyang sep meucawoe nyang dipeuna, nyang dikheun le model Bohr nyang seudang, nibak saboh inti atom nyang jiteungoh dikeulileng le elektron, lagѐe hi planet jikeulileng mata uroe - neukalon Gamba 1.1.
Enceladus nakeuh objek nyang paléng reflektif bak tata surya, nyang hu silingka 90 persen cahya matauröe nyang keunôngjih.
Bak thon 1957 Luksemburg jeuet anggota peudong organisasi nyang jino meugah seubagoe Uni Eropa.
Curah ujeun, trok 6.34 inci bak peungukur i Oahu, geugamba sebagoe "meuuntong".
Bèk tuwo neu tamah biaya keu tambahan visa, pajak watèe ta phe, biaya jak di darat, ngön sabagoejih keu mandum teumpat-teumpat nyan nyang diluwa Africa.
Nyan jeuet leubeh get ta ngui agen nyang kayem peusan peurjalanan saban ngoen gata.
Syarat ngön eungkoh yum visa meubagoe jinѐh nibak saboh nanggroe laen ngön jipeungaroh le nanggroe asai droeneuh.
Nyan na susonan molekul nyang saban peuekeuh nyan saboh gah, caye, atawa kreueh.
Nyoe akan dipeujeuet murid keu dikeureuja lam langkah droejih ngön jeuet ta jaga Langkah dari peurintah informasi.
Jak lam reuleueng peureulee keu tapeusapat padum boh hai dari meulangue, ek cot ngoen grop--tapi meujan peuereulee keu bacut meurunoe atawa ta peugoet badan nyang get nak jeuet ta mubuet (tabandeng ngôn ek bate, nom ngoen scuba atawa ski troen cot, keu tamsee).
Bingkai nan merek nyang meuceuhu teuseudiya bak teumpat nyan biasajih na duwa peukara; ladom dabeuh nyan hana aseuli, ngoen dabeuh nyang jitamoeng nyang aseuli biasajih leubeh meuh'ai dibandeng bak teumpat asai.
Mulaphôn nyan, ureueng meu'èn blah Brasil ka meutandéng 53 go lam bandum tandéng keu klub nyan ngön ka ipeutamöng 24 gol.
White Sea-Baltic Canal peusambông laôt Artik deungön laôt Baltic, dari danau Onega, danau Ladoga ngön Saint Petersburg, leubéh lë dari krueng-krueng ngön danau-danau.
Masalah geupeuphôn bak 1 Januari watèe meuplôh peundudok di sinan phôn meurawe keu Kantor Pos Obanazawa bahwa awak nyan hana teurimong kartu Thôn barô tradisional ngön reguler ata awak nyan.
Jak-jak leubeh murah keu keulompok nyang leubeh rayeuk, artijih meunyo gata sidroe atawa deungon sidroe ngôn sagai, neucuba meurumpok ureueng laen lheueh nyan neupeugot saboh keulompok nyang ureuengjih peuet sampoe nam droe keu tamah sidroe-sidroe ureueng nyang leubeh got.
Sampöe, skandal rayek lam komunitas hukôm Yunani ka geuba röt deuh buet illegal nyang geupubuet lè hakim, advokat, peungacara ngôn keujaksaan lawèt thôn-thôn i likôt.
Meuligoe tradisional abad teuneungoh ka trep meuilhami imajinasi, meusulap gamba jousts, hidang keu jamee ngon ksatria Arthurian.
Peusyaratan nyoe mungken meunurot pue nyang kayem jisaweu atawa le ureueng jak tamasya.
Republik Dominika (Spanyol: Replubica Dominicana) nakeuh saboh nanggroe Karibia nyang tinggai i pulo bagian timu Hispaniola, nyang i bagi ngon Haiti.
Peuta geumpa bansigom donya dari Survei Geologi Amerika Seurikat jipeutunyok hana geumpa nibak Islandia si aleuhat seugohlom jih.
Meunurot Fray Bartolome de las Casas (Tratado de las Indias) antara thon 1492 ngon thon 1498 peunaklok Spanyol ipoh 100.000 droe awak Tainos.
Helikopter geupeuseulamat duwa blah droe awak kapai ngön saboh-sabohjih ceudra nakeuh idoeng nyangpatah.
Jadi meunyô gata dong di bineh pante, gata akan jeut ngieng aneuk bate keurikeh atawa ék nyang na di miyupjih.
Piquet Jr. geupeucat oh lheuh Grand Prix Hungaria 2009.
Peurubahan geupubuet bak sidang legislatif nyoe watèe kalimat keuduwa awai geuhapoh lé DPR ngön dudoe geupeusah lam beuntuk saban lé Seunat Seunanyan.
Mistisisme nyankeuh buet peulet meusapat deungon, meusipheuet deungon, atawa dithee meutupeue nibak sipheuet nyata nyang paléng manyang, sipheuet tuhan, sipheuet aruwah nyang beutôi, atawa Tuhan.
Saboh jan sit kiban tapeubandeng watѐe (panyang) keujadian.
Nyan deuh seubeutoijih leubeh keu cara peungeut ureueng bah geupateh awaknyan peureulee bayeu leubeh le.
Sabab alasan nyan, bandum nyang droëneuh kalön di TV na batah terteuntèë nyang dikoh, ateuh, miyup, ngön sampéng.
Keunira sangkira nibak 340 juta sampoe 500 juta peunutoe, ngön na 800 juta ureueng jeuet meuphom basa nyan.
