Bazı insanlar, fazla sayıda yapay olarak tetiklenen bilinçli rüya yaşamanın sıklıkla çok yorucu olabileceğine inanıyor.
Bu, patencinin dönmesine neden olur. Eğer patenler sağ eğilirse patenci sağa, patenler sola eğilirse patenci sola döner.
Bahçeyi çevreleyen çok sayıda restoran vardır ve öğleden sonraları ile akşamları genellikle merkezi çardaktan ücretsiz konserler verilmektedir.
Denizaltılar I. Dünya Savaşı ve II. Dünya Savaşı'nda kullanılmıştır. O zamanlar çok yavaşlardı ve sınırlı bir atış menzilleri vardı.
Dünyanın bilinen en eski kitabı Sanskritçe dilinde yazılmıştır. Sanskritçe Upanişad'ların derlenmesinden sonra hiyerarşiden dolayı zaman içinde yok olmuştur.
Bu faaliyeti gören Koloniciler de takviye kuvvet çağırdılar
Kişinin belirli bir yeri ziyaretinin amacı, o yerin tarihini ve kültürünü tanımaksa bu tür turizm, kültür turizmi olarak bilinir.
İnsanlar başkalarının zihinlerini okuma konusunda açık ara en yetenekli türdür.
Teori o zamanlar Maorilerin büyük bir filo ile Polinezya'dan göç ederek Yeni Zelanda'yı Moriori halkından aldıklarını ve bir tarım toplumu kurduklarını iddia ediyordu.
Yetkililer geldiğinde, apartman havaya uçtu.
Bu servislere genellikle çoğu telefondan ücretsiz aranabilen bir telefon numarasıyla erişilir.
Varlığının tek kanıtı evrenin genişlediğini gösteren etkileridir.
Güneşte, Dünya gibi üzerinde ayakta durabileceğiniz bir kabuk yoktur. Güneşin tamamı gaz, ateş ve plazmadan meydana gelir.
Başlangıcından beri The Onion tam bir haber parodisi imparatorluğu kurdu. The Onion; basılı versiyon, ekim ayında 5.000.000 farklı ziyaretçi çeken bir internet sitesi, kişisel reklamlar, 24 saatlik bir haber ağı, podcast'ler ve kısa bir süre önce kullanıma sunulan Our Dumb World isimli bir dünya atlası sunuyor.
Bilim insanları aynı şekilde enerji üretebilen bir reaktör oluşturmak için çalışıyorlar.
Sirena kamp yapmanın yanında, kalacak yatakhane ve sıcak yemek hizmeti sunan tek korucu istasyonudur. La Leona, San Pedrillo, ve Los Patos yemek hizmeti olmadan sadece kamp yapma imkanı sunmaktadır.
Algler hem insanlardaki hem de balıklardaki sinirleri çalışmaz hale getiren nörotoksin üretirler.
Diğer bölgelerde yaşayanlar buraya taşınmanın asıl sebebi olarak ailelere uygun olmasını gösteriyor ve ziyaretçiler, çoğunlukla şehrin çocuklarla birlikte keyif alınabilecek bir yer olduğunu düşünüyor.
Jantların icadı, iki tekerlekli Asur arabalarını daha hafif ve daha süratli yaparken erleri ve diğer iki tekerlekli arabaları geçebilecek seviyeye getirdi.
Bay Costello, nükleer enerji üretimi ekonomik olarak uygun hale geldiğinde Avustralya'nın kullanma girişimlerinde bulunması gerektiğini söyledi.
İki dakikadan daha kısa bir sürede koşuyu tamamlayabilen birinci sınıf bir yarım mil koşucusu elbette yüksek bir hıza sahiptir ancak tüm tehlikelere karşı dayanıklılık geliştirmelidir.
Bu, istenmeyen dağıtımdan kullanıcıların posta kutularına gelen toplu e-posta, diğer adıyla spamı, engellemek için 2003 yılında çıkarılan mevzuat kullanılarak verilen ilk karardır.
Evde lokal mikroplara sürekli maruz kalmanız nedeniyle onlara karşı zaten bağışık olma ihtimaliniz çok yüksektir.
Şehrin dini önemi ve özellikle Eski Şehir bölgesinde bulunan pek çok yer nedeniyle Kudüs, İsrail'in önde gelen turistik yerlerinden biridir.
Dahası, yüksek hakim Evangelos Kalousis, yolsuzluk ve yozlaşmış davranıştan suçlu bulunduğu için hapse atıldı.
Bu, ucuz zoom lenslerinin düşük ışık şartlarında flaşsız kullanımını zorlaştırır.
İtfaiye şefi Scott Kouns, "Santa Clara'da, 90 derecelerde sıcaklıkla çok sıcak bir gündü" dedi.
Balıklar genellikle sulardaki yüksek toksin yoğunlukları nedeniyle ölür.
MetroPlus daha rahat ve daha az kalabalıktır ancak biraz daha pahalıdır. Fakat yine de Avrupa'daki normal metro biletlerinden daha ekonomiktir.
Bazı orta boyutlu film kameraları, 6 cm'ye 6 cm formatını, daha iyi bir ifadeyle 56' mm'ye 56 mm negatif formatını kullanırlar.
Saat 11:20'de polis protestoculardan kaldırıma doğru geri çekilmelerini istedi ve protesto haklarını trafik artışıyla dengelemeleri gerektiğini belirtti.
Bazen uzmanların düzenlediği hava turları, dağcılık sporu için veya geniş bir tabana sahip olan kutuba ulaşmak için iç kesimlere gider.
Her program ayrıca çocukların kütüphanelerine gittiklerinde bakmaları gereken kitaplar için öneriler verir.
Hsieh ayrıca fotojenik Ma'nın içerikten çok tarz olduğunu savundu.
Hiçbir ağır yaralanma bildirilmedi, fakat patlama sırasında olay yerinde bulunan en az beş kişi şok belirtileri göstermeleri nedeniyle tedavi edildi.
Bu gereksinimler genellikle bir yolcunun hangi ülkeleri ziyaret ettiğine veya ziyaret etmeyi planladığına dayalı olabilir.
Bombay saldırganları 26 Kasım 2008'de tekneyle geldiler ve yanlarında el bombaları, otomatik silahlar getirdiler ve Chhatrapati Shivaji Terminus'taki kalabalık tren istasyonu ve ünlü Tac Mahal Oteli de dahil olmak üzere birçok hedefe saldırdılar.
Zaman, hep hayatımızda olan ve yaptığımız her şeyi etkileyen, ancak yine de anlaması zor olan bir şeydir.
Bazı otellerin İkinci Dünya Savaşı öncesine, 19. veya 20. yüzyıldaki buharlı trenlerin ve okyanus gemilerinin altın çağına dayanan mirasları vardır.
Bu oteller günün zenginlerinin ve ünlülerinin kalacağı yerlerdi ve çoğu zaman kaliteli yemeklere ve gece hayatına sahipti.
Bu dik ve zorlu tırmanış aşağıdan biraz göz korkutucu görünüyor ancak sağlıklı bir kişi yaklaşık 45 dakika içinde bu tırmanışı tamamlar.
Bu patronlar, 1992'de kendilerini Mafya'yla mücadeleye adayan Giovanni Falcone ve Paolo Borsellino'nun hayatına mal olan devlete karşı Riina'nın yürüttüğü savaşa son verdiğinde Provenzano tarafından dizginlenmişlerdi. "
Çoğu Amerikan ailesi için Walt Disney World'e seyahat etmek hacca gitmek gibidir.
Fırtına bulutlarından inen huniler gibi başlarlar ve yere temas ettiklerinde "hortumlar"a dönüşürler.
Protestolar ayrıca Paris, Bulgaristan Sofya, Litvanya Vilnius, Malta Valetta, Estonya Tallinn ve İskoçya Edinburgh ve Glasgow'da gerçekleşti.
Belki bir gün torunlarınızın torunları yabancı bir gezegende durup eski atalarını merak ederler?
Dünya'da 5.000'in üzerinde farklı dil vardır ve bunlardan yirmiden fazlası, en az 50 milyon kişinin anadilidir.
İnsan elleri, daha düz falankslar ile ayaklardan daha kısadır.
Fransa'nın Avrupa'daki topraklarının ve Birleşik Krallık'ın toplam yüzölçümü ile yaklaşık aynı olan Türkiye'nin yüzölçümü, onu dünyanın 37. en büyük ülkesi yapar.
Bu şekilde kendinizi olabildiğince az yormuş olacaksınız. Unutmayın ki piyanoda olduğu gibi daha fazla ses için tuşlara çok güçlü vurmanıza gerek yoktur.
1951'de, Zhabdrung Ngawang Namgyal'ın görüntüsü gibi, Drukgyal Dzong'un yalnızca bazı kalıntılarının kalmasına neden olan bir yangın çıktı.
Bu web sitelerinin; blog, fotoğraf, video ve diğer özelikler içerebilecek bir sınıf sayfasını kolaylıkla hazırlamak gibi olumlu yönleri vardır.
Bazı ülkelerde veya mağazalarda genellikle uygun fiyatlı ve oldukça gayriresmi en az bir restoran vardır.
Koşu sezonu için en iyi hazırlık kışın biraz kros koşusu ile üst vücut için spor salonu çalışmalarıdır.
Hong Kong'da doğan Ma, New York Üniversitesi ve Harvard Hukuk Fakültesi'nde okudu ve Amerika'da kalıcı oturma izni sağlayan "yeşil kart" sahibiydi.
Doldurulup bayraklarla işaretlenmiş ve çatlaklara sıkıştırılmış kardan oluşur. Bölgeye yalnızca özel traktörler, yakıt ve erzak ile dolu kızaklar çekilerek gidilebilir.
Gittikçe artan biçimde süpermarketler daha çeşitli hazır gıda reyonlarına sahip olmaktadır. Hatta bazıları mikrodalga fırın ya da başka türlü yiyecek ısıtma imkanı sunmaktadır.
Massa, en azından 2009 sezonunun geri kalanına katılamayacak.
Dikkat: Buradaki küçük kasaba barları, genellikle ülke dışından gelen ziyaretçilerin takılabileceği yerler değildir.
Hem golf hem de ragbi, Olimpiyat Oyunlarına geri dönmeye hazırlanıyor.
Klasik ziyaret; Orlando Uluslararası Havaalanına uçuş yapmayı, tesis içindeki bir Disney oteline otobüsle gitmeyi, Disney tesislerinden ayrılmadan yaklaşık bir hafta geçirerek eve dönmeyi içermektedir.
Alaska, Fairbanks'in Güneyinde binlerce varil ham petrolün dışarı akmasının ardından Trans-Alaska Boru Hattı Sistemi'nin 800 millik bölümü kapatıldı.
Bir filmi DVD formatına dönüştürmeye uğraşırken karşılaşılan ve en çok görülen sorunlardan birisi aşırı taramadır.
Temelde yardım teklifinizi belirten ilanlar asacak, rıhtımlarda gezinecek, yatlarını temizleyen insanlara yaklaşacak, barlarda vs. gemicilerle iletişime geçmeye çalışacaksınız.
Depresyon ve korku değil sadece felaket senaryoları kurmanın etkileri haftalık düzenli fiziksel aktivitelerin önkoşuluydu.
Stardust proje yöneticisi Tom Duxbury, "Bu, Kuzey Kaliforniya'nın batı kıyısı boyunca hareket edecek ve gökyüzünü Kaliforniya'dan Oregon'un merkezine, Nevada ve Idaho'dan Utah'a kadar aydınlatacak" dedi.
Medeniyet isminin türediği İndus Nehri havzalarında gelişti.
Komen Vakfının bir sözcüsü olan Leslie Aun, kuruluşun yasal soruşturma altında olan kuruluşlara bağış veya fonlamaya izin vermeyen yeni bir kuralı kabul ettiğini söyledi.
Hikayeye göre, motivasyonu ne pahasına olursa olsun ünlü olmaktı. Öfkelenen Efesliler, Herostratus'un adının asla kaydedilmeyeceğini duyurdular.
Soğuk hava belki de hazırlıksız olanların karşılaşacağı tek gerçek tehlikedir.
Doğrulanırsa keşif, Allen'ın sekiz yıl süren Musashi arayışını tamamlar.
Eski Massachusetts valisi Mitt Romney, Florida Cumhuriyetçi Parti başkanlık ön seçimlerini Salı günü yüzde 46'dan fazla oyla kazandı.
Sağlıklı bir enerji dengesinin sağlanması, etkili su alımı alışkanlıklarının uygulanması ve ek besin alımının çeşitli yönlerinin anlaşılması, sporcuların performanslarını artırmasına ve spordan aldıkları hazzın artmasına yardımcı olabilir.
Kolay bir patika boyunca bir günlük yürüyüş için küçük hazırlıklara gerek duyulur, ve bir dereceye kadar formda olan herhangi bir kimse bunlardan keyif alabilir.
Yeni Zelanda polisi, Kara Güzellik çok alçaktan uçtuğundan Bay Reid'in ne kadar hızlı gittiğini görmek için hız radar silahlarını kullanmada sorun yaşadı ve polisin Bay Reid'i ölçmeyi başardığı tek zaman onun hızının 160 km/saate düştüğü zamandı.
Oahu'da bir göstergede 6,34 inç'e ulaşan yağış "faydalı" olarak tanımlandı.
İki ana kategoriye ayrılırlar: Ya seyahat ederken çalışırsınız ya da harcamalarınızı sınırlamaya uğraşırsınız. Bu yazıda ikincisine odaklanıyoruz.
Saat sabah 5'te (CET) Dünya'ya varıp atmosfere girdiğinde kapsülün Kuzey Kaliforniya, Oregon, Nevada ve Utah'takiler için tam bir ışık gösterisi yapması bekleniyor.
Pekin, açılış ve kapanış seremonilerine ve kapalı alan buz etkinliklerine ev sahipliği yapacak.
Yıllardır kullanılmakta olan pek çok farklı film formatı vardır. Standart 35 mm film (36x24 mm negatif) en yaygın kullanılanıdır.
Köprüden geçerseniz veya şelalenin yakınından geçen patikalarda yürürseniz ıslanmanız garantidir.
Genişbant uydu ve Avrupayı birbirine bağlayan deniz altı fiber optik kablo bağlantıları sayesinde Grönland, nüfusun %93'ünün internet erişimine sahip olmasıyla iyi bir bağlantı ağına sahiptir.
Grup, Maui's War Memorial Stadyumu'ndaki 9.000 kişinin izlemesi beklenen gösterisini iptal etti ve hayranlarından özür diledi.
San Francisco aynı zamanda diğer Asya mutfakları olan Kore, Tayland, Hint ve Japon mutfakları açısından ülkedeki en iyi yerlerden bir tanesidir.
Atlanta'da geçirdiği süre boyunca büyük beğeni kazandı ve yenilikçi kentsel eğitimle tanındı.
Dikkat Eksikliği Bozukluğu "klasik tanımında dürtülerine hakim olamama, dikkati bir yerde toplayamama ve hiperaktiflik veya aşırı enerjinin dahil olduğu semptom trilojisini tanımlayan bir nöreolojik sendromdur".
Nijerya, zirvenin gerçekleşeceği hafta AfCFTA'ya dahil olmayı planladığını önceden duyurmuştu.
Sonrasında Nisan ayı civarındaki yağmurların ardından, batı üzerinden kuzeye geri dönmek için, tekrar Mara nehrini geçerler.
Aslında insanları daha fazla ödemeleri gerektiğine inandırarak kandırmayı sağlayan bir yöntem gibi görünüyor.
Bununlar birlikte, Roe kararının dayandığı özel hayatın gizliliği ilkesine inandığını doğruladı.
Geçtiğimiz ay, Polonya ACTA'yı imzaladığında büyük protestolar yapıldı ve bu sayede hükümet anlaşmayı şimdilik onaylamamaya karar verdi.
Dağın eteklerinde herhangi bir volkanik aktivite ile ilgili olmayan kara bulutlar raporlandı.
Panama Belgeleri, 2016 baharında basına sızan, Panamalı hukuk firması Mossock Fonseca'dan kaynaklı aşağı yukarı on milyon belge için kullanılan şemsiye bir terimdir.
Televizyonda canlı yayınlanan yorumlar, İranlı üst düzey kaynakların, yaptırımların herhangi bir etkisi olduğunu itiraf ettikleri ilk an oldu.
Piquet Jr. 2008 Singapur Grand Prix'sinde Fernando Alonso'nun erken bir pit stopundan hemen sonra güvenlik aracını piste çıkararak kaza yaptı.
Öğrenci vizelerinin genellikle normal turist ve iş vizelerinden farklı şartları ve başvuru usülleri bulunmaktadır.
Hayvan Kurtuluş Cephesi ve Kraliyet Hayvanlara Karşı Zulmü Önleme Kurumu (RSPCA), bütün Avustralya mezbahalarına CCTV kameralarının kurulmasının tekrar zorunlu olmasını talep ediyor.
Babanın ne dediği sorulduğunda "Hiçbir şey söyleyemedi - yalnızca gözlerini kırpıştırarak orada durdu," diye cevap verdi.
Birkaç kuruş karşılığında bazı çocuklar size öyküyü anlatacak.
Onlarca yıl boyunca dahil olan bireyler bizim güçlü yanlarımızı ve tutkularımızı takdir etmemize yardımcı olurlarken samimi biçimde zorlukları ve hatta başarısızlıkları değerlendirmişlerdir.
Doğa yürüyüşü, doğal ortamlarda ve genellikle yürüyüş patikalarında yürüyerek yapılan bir açık hava aktivitesidir.
Pasaportunuz seyahat tarihlerinizden sonraki en az 6 ay geçerli olmalıdır. Konaklamanızın süresini kanıtlamak için bir gidiş dönüş seyahat bileti gerekmektedir.
Beş Yer anlamına gelen Cinque Terre, İtalya'nın Liguria bölgesinde yer alan Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza ve Monterosso adlarında beş küçük kıyı köyünden oluşmaktadır.
Jarque, günün erken saatlerinde İtalya'daki Coverciano'da sezon öncesi antrenman esnasında antrenman yapıyordu. Pazar günü Bolonia'ya karşı oynanacak maç öncesinde takımın otelinde kalıyordu.
En azından uygun tabanlı ayakkabılara ihtiyacınız var. Yazlık ayakkabılar genellikle buzda ve karda çok kaygandır. Hatta bazı kışlık botlar bile etkisizdir.
Yaklaşık 200 uluslararası koşu maratonu organizasyonu vardır. Bunların çoğu bağımsız olarak yürütülür.
Subtropikal yağmur ormanlarından geçiyor olsanız bile, siz aracınıza binerken geçen birkaç saniye sineklerin sizinle birlikte araca girmesi için yeterli bir süredir.
Cumhurbaşkanının durumu stabil, ancak birkaç gün evde yalnız kalacak.
Kudüs; canlı ve kalabalık alışveriş merkezleri, kafeler ve restoranların yanı sıra birçok tarihi, arkeolojik ve kültürel alana sahiptir.
Saat 11:29 dolaylarında, protesto Whitehall'a doğru ilerledi, Strand caddesini takip etti ve Trafalgar Meydanı'nı geçti, Aldwych ve Kingsway'den geçip Muhafazakar Parti'nin Grand Connaught Rooms otelinde Bahar Forumunu düzenlediği Holborn'a doğru ilerledi.
Birkaç yıl sonra 1639'da, Jeremiah Horrocks adlı bir İngiliz astronom, Venüs'ün geçişini gözlemledi.
Güneşin merkezinden uzaklaştıkça gazın yoğunluğu incelmektedir.
Takipçiler belli yaşam biçimlerini ya da bu deneyimleri beslemesi hedeflenen belli uygulamaları takip ederler.
Aynı şekilde, İspanya'daki İngiliz bir gezgin, avuç içinin el sallayana dönük olduğu (el sallanan kişi yerine) veda hareketini yaparken yanlışlıkla geri gel hareketini yapabilir.
Bazı ülkelerin ilk suçlar için bile aşırı katı cezaları vardır; bunlara 10 yılı aşan hapis cezaları ya da ölüm cezası dahil olabilir.
Kahve, dünyanın en çok ticareti yapılan ürünlerinden biridir ve büyük ihtimalle kendi bölgenizde de birçok çeşidini bulabilirsiniz.
Tünel girişlerini kapatmak için damperli kamyonlar kullanıldı ve şoförlerin yolunu değiştirmek için 80 polis hazır edildi.
Dünya çapında protestolar oldu, çeşitli yargılamalar gerçekleştirildi ve İzlanda ile Pakistan hükumetlerinin liderleri istifa etti.
Normalde daha yüksek bant genişliği ve daha iyi servis kalitesi sunarlar. Şifreli oldukları için gözetlenmeleri daha zordur.
Görme becerisi, görsel sistem duyu organlarına veya gözlere bağlıdır.
Süvariler, at sırtında savaşır. Eyer henüz icat edilmemişti bu sebeple Asur süvarileri atlarının sırtında bir şey olmadan savaştı.
Nairobi/Kenya'da bulunan Amerika Birleşik Devletleri büyükelçiliği, "Somalili radikallerin" Kenya ve Etiyopya'da bombalı intihar saldırıları yapmayı planladıkları konusunda bir uyarı yayınladı.
15. yüzyıl civarında, kuzey Estonya, Almanya'nın yoğun kültürel etkisi altındaydı.
Bir fotoğrafçı için en zorlu ortamlardan biri olan vahşi yaşam için iyi şans, sabır, deneyim ve iyi ekipman kombinasyonu gereklidir.
Başkaları için taşıma: Çantalarınızı asla göz önünden ayırmayın, özellikle de uluslararası sınırları geçerken.
Ulusun bağımsızlığının başlarında, Singapur Botanik Bahçeler uzmanlığı adanın tropik bir Bahçe Şehrine dönüşmesine yardımcı oldu.
Çok parası olan bir gezgin, bu otellerin çoğunda kalacak şekilde ayarlanmış bir dünya turu yapabilir.
Doğal etkenler kesişerek ideal koşulları meydana getirebilir ve bu alg sayısının önemli ölçüde artmasına olanak tanır.
Bu gereksinimler, her iki ülke arasında organize bir göç akışı sağlamak için tasarlanmıştır.
Tekneler yoğun sezonda genellikle dolu olduğundan çoğu kişi önceden rezervasyon yapar.
Charles, Britanya Kraliyet Ailesi'nin üniversite lisans derecesi alan ilk üyesiydi.
O zamandan bu yana, Brezilya bütün müsabakalarda 53 tane maça çıktı ve 24 tane gol attı.
Birçok binanın güzelliğine bakmaya doyum olmaz ve yüksek bir binadan veya akıllıca yerleştirilmiş bir pencereden görülen manzara seyredilmeye değer bir güzellik sunabilir.
Bu tür bölgelerdeki en yüksek kaliteli, markalı çerçevelerle ilgili iki sorun olabilir: Bunların bazıları imitasyon olabilir ve gerçekten ithal edilmiş olanlar kendi ülkenizden daha pahalıya gelebilir.
2010 Atlantik kasırga sezonunda isim verilen dördüncü fırtına olan Danielle Tropik Fırtınası Doğu Atlantik Okyanusu'nda meydana geldi.
Bu durum ciddi. Sistemimizin olması gerektiği gibi çalıştığından emin olabilirsiniz. dedi.
Çok yaygın bir hareket olsa da Disney, biletlerin devredilmesini yasaklanmıştır.
2 saatlik konuşmasında "Bugün Apple telefonu yeniden icat edecek, bugün tarih yazacağız" dedi.
Bir GPS için yeni haritalar alma veya tek başına kullanılan bir GPS cihazı alma veya bir araba kiralama şirketinden bir tane kiralama açısından para tasarrufu sağlayabilir.
Her yıl ekim dolaylarında yaklaşık 1,5 milyon otobur, kuzey tepelerinden gelip Mara Nehrini geçerek yağmurlara ulaşmak için güney düzlüklerine doğru yolculuk eder.
Formula 1 şampiyonasını yedi kez kazanmasının ardından 2006 senesinde emekliye ayrılan Schumacher, sakat Felipe Massa'nın yerini almaya hazırdı.
Phantom Ranch'in komşusu Bright Angel Kamp Alanı gibi bölgedeki en popüler alanlar, çoğunlukla rezervasyonların alınmaya başladığı ilk günden doluyor.
İnsanlarda binden az vaka bildirilmiştir, ancak bunların bir kısmı ölümcül olmuştur.
Güney Pasifik'i ve Güney Amerika'nın batı kıyılarını geçmek istiyorsanız bu uçuş tek seçenek değil. (aşağıya bakınız)
Öğrencilere kendi hızlarında çalışma ve öğretim bilgisinin hızını kontrol etme becerisini sağlar.
Denizaltılarla olan başarılarından ötürü, savaştan sonra Almanların çok sayıda denizaltıya sahip olmasına izin verilmedi.
Vali ayrıca, "Bugün, okul çağındaki bazı çocukların hastayla temas kurduğunun tespit edildiğini haber aldık" dedi.
Pek çok kartın istediğiniz bir yeri aramak için elverişli olmasına karşın, bazıları spesifik ülke gruplarına uygun arama fiyatları sağlamada uzmanlaşmıştır.
Bir şeyin fotoğrafının çekilmesine izin verilmiyorsa video çekmeyi düşünmeyin bile.
Bu sinir uyarıları, vücudun potansiyel bir tehditten korunmasına yardımcı olacak şekilde vücut boyunca çok hızlı biçimde gönderilebilir.
Washington'un Atlanta Thrashers karşısında elde ettiği 5-3'lük galibiyette 2 gol attı ve 2 asistle katkıda bulundu.
Çekirdek, nötronlar ve protonlar olmak üzere iki parçacıktan oluşur.
Gece başına düşen REM sayısının azalması, gerçek uykuyu tecrübe edeceğiniz bir durumun oluşmasını sağlar ve vücudunuz bir sorun oluşturamayacak kadar iyileşme sürecinde kalır.
Amerikan Planı üç farklı noktadan başlatılan düzenli saldırılara dayanıyordu.
Al Gore ve General Tommy Franks laf arasında favori manşetlerinden bahsediyorlar (Gore'unki, The Onion'un onun ve Tipper'ın 2000 Seçiciler Kurulu yenilgisinden sonra hayatlarının en iyi seksini yaptıkları haberiydi).
Avustralya'da bulunan çoğu bumerang aslında geri dönenlerden değildir. Yeni başlayanların rüzgarlı havada atış yapmamaları en iyi olandır.
İç Antarktika, 2-3 km buzla kaplı, insanların yaşamadığı bir düzlüktür.
Amerika Birleşik Devletleri ve Kanada gibi bazı federal ülkelerde, gelir vergisi hem federal düzeyde hem de yerel düzeyde alınır, bu nedenle oranlar ve gelir dilimleri bölgeden bölgeye değişebilir.
Şelalelerin bitişiğinde yer alan kasabanın en önemli cazibe merkezi bu şelalelerdir. Ancak bu popüler turistik mekan hem maceracıların hm de manzara izlemek isteyenlerin daha uzun süre kalabilmesi için birçok fırsat sunar.
Kimsenin kulübü için çıktığı maç sayısı veya attığı gol sayısı Bobek kadar yüksek olmadı.
Turist ziyaretleri maliyetlidir; fiziksel zindelik gerektirir; yalnızca Kasım-Şubat yazında gerçekleştirilebilir ve büyük oranda Yarımada, Adalar ve Ross Denizi ile sınırlıdır.
Geçtiğimiz hafta Naked News, üç yeni yayınla haber muhabirliği alanında uluslararası dillerdeki yetkinliğini önemli ölçüde artıracağını duyurdu.
Bazıları aynı fikirde olmayabilir fakat aldırmıyorum.
Web sitesi ya da mağaza vitrini aracılığıyla acentenin hangi gezileri ayarladığına bir göz gezdirin.
A1GP Yeni Zelanda ekibinin co-pilotu Jonny Reid, bugün, Yeni Zelanda'da bulunan 48 yıllık Auckland Harbour Köprüsü'nde kanunları çiğnemeyen en hızlı sürüşü yaparak tarihe geçti.
Diğer kral mezarlarının çoğuyla kıyaslandığında, Tutankhamun'un mezarı çok daha küçük ve sınırlı dekorasyona sahip olduğundan ziyaret edilmesi çok önemli değildir.
Fred, uydu görüntülerinin doğuşundan beri şimdiye kadar Atlantik'in güney ve doğusunda kayda geçirilen en güçlü tropikal kasırga ve 35°B'nin doğusunda kaydedilen sadece üçüncü büyük kasırgadır.
Pittman, koşulların önümüzdeki hafta bir ara düzeleceğini telkin etti.
Teoride yıllık olarak gerçekleşebilseler de (farklı ülkelerde oldukları sürece) pratikte öyle değiller.
WNED Buffalo'dan (Reading Rainbow'un ana istasyonu) John Grant, "Reading Rainbow çocuklara, niçin okumaları gerektiğini öğretti. Okuma aşkı, çocukları kitap okumaya teşvik etti." dedi.
Bazen aynı uçuş çeşitli kaynaklarda çok ayrı fiyatlara sahip olabilir ve rezervasyon öncesi arama sonuçlarını karşılaştırmak ve ayrıca hava yolunun kendi web sitesine bakmak avantajlı olacaktır.
İnsanlar sığının tehlike potansiyeli olmadığını düşünürse çok yakınına gelebilir ve böylece kendilerini riske atabilir.
Bir triceratops dinozorunun dişleri yalnızca yaprakları değil, çok diri dalları ve hatta kökleri bile parçalayabilirdi.
John Grant'ın da aralarında bulunduğu bazı kişiler, hem finansman krizinin hem de eğitimsel televizyon programı felsefesindeki değişimin, dizininin sona ermesine katkıda bulunduğuna inanıyor.
Asker karınca kolonileri de farklı etaplarda yürür ve yuvalarını inşa eder.
ABD Donanması da vakayı incelediklerini belirtti.
Yakın tarihte bir saldırı beklendiğine dair bir bilgi yok. dedi.
Park izinlerini doğrudan Puerto Jiménez'deki Orman Muhafızı İstasyonu'ndan almak mümkündür, ancak kredi kartı kabul edilmemektedir.
Suya benzer şekilde saydam davranış sergileyecek.
1480'lerde, Lord Hastings tarafından yapımına başlandığında ülke göreceli olarak barışçıldı ve sadece küçük mobil yağmacı gruplarına karşı savunma yapmak gerekliydi.
Bu göçebe taşkınlıklarının ve yürüyüşlerinin her biri yaklaşık 17 gün sürer.
Whistler (Vancouver'dan arabayla 1,5 saat uzaklıkta) pahalıdır ancak 2010 Kış Olimpiyatları sayesinde popüler olmuştur.
Roberts, olası vakaların ayrıntıları üzerinde yorum yapmanın etik dışı olacağını söyleyerek, kürtajın etiği düşünüldüğünde önemli bir soru olan yaşam ne zaman başlar konusu hakkında konuşmayı açıkça reddetmiştir.
Grip semptomlarının hafif seyretmesi durumunda hastaların, günlük rutinlerine devam ederek daha fazla insana hastalığı bulaştırmaya devam edebileceği endişesi bulunuyor.
Bir havaalanı yakınında ya da bir kalabalığın üstünde bir drone uçurmak bölgenizde yasadışı olmasa bile neredeyse her zaman kötü bir fikirdir.
Ancak Star Alliance, LATAM Oneworld uçuşu olan Santiago de Chile - Tahiti uçuşuna kadar doğu Güney Pasifik hariç tüm güzergahları kapsıyor.
Tayfunun, 11 km/saat hızla Çin'e doğru hareket ettiği düşünülüyor.
250 sene sonra Guinness, her yıl 10 milyar Euro'nun (14,7 milyar ABD Doları) üzerinde iş yapan global bir işletme haline geldi.
Çoğu acente, düzenli rezervasyonların çoğunu üstlenmek istese de acentelerin birçoğu belirli seyahat türleri, bütçe aralıkları veya destinasyonlarda uzmanlaşmıştır.
Canlı varlıklara mikroskop ile baktığınızda küçük kare veya toplardan meydana geldiklerini görürsünüz.
Eski moda donanım, en yeni hizmetlerin eksikliği ve belli bir zarif eskilik de karakterlerinin parçasıdır.
Daha küçük olsa da, bazı yaşlı ziyaretçilere, Hawai'nin büyük turistik otellerin ve diğer yapıların olmadığı eyalet öncesi hâlini anımsatıyor.
Geriye dört yarışın kaldığı sezonda Stewart, Gordon, Kenseth ve Harvick , Sürücüler Şampiyonluğunda ilk onda yer almayı garantiledi.
Sihler, Hindu köklerini ve geleneklerini kabul etse de inançlarını Hinduizm'den ayrı bir inanış olarak görür.
1994 yılında Azerbaycan'ın etnik Ermeni Dağlık Karabağ bölgesi Azerilere karşı savaş açtı.
Büyük sırlı pencereleri ve ince duvarları, kararlı bir saldırıya uzun bir süre direnemezdi.
Afrika dışındaki tüm bu yerler için ek vize, çıkış vergisi, kara yolculuğu vb. ek giderlerini eklemeyi unutmayın.
Bazı Alman keşişleri Tanrı'yı yerli halka daha da yakınlaştırmak istedi ve Estonya edebi dilini icat ettiler.
Şenlikler dünyaca ünlü Cirque du Soleil grubunun özel gösterisiyle başladı.
İlginç bir biçimde o, antik çağlarda çok önemli görülmemiş ve çoğu antik krallar listesine alınmamıştır.
Şimdi merkez plaza olarak faaliyet gösteriyor ve gece gündüz hayat dolu.
1492 ile 1498 yılları arasında Fray Bartolomé de las Casas'a (Tratado de las Indias) üslerini kuran İspanyol fatihler yaklaşık 100.000 Taino yerlisi öldürdü.
Anne, "hepimiz basitçe şok içindeydik" diye ifade etti.
Zamanı, bugün üzerinden, gelecekten geçmişe, uzanan olaylar serisi olarak deneyimliyoruz.
Kendi aracınıza girip uzun bir yol gezisine çıkmanın basitlikten kaynaklanan kendine özgü bir çekiciliği vardır.
İngiltere, Danelaw'un yeniden fethinden sonra uzun bir barış dönemi yaşamıştır.
Bu yasama döneminde ikinci cümle ilk olarak Temsilciler Meclisi tarafından silinerek bir değişiklik yapıldı ve ardından Pazartesi günü Senato tarafından benzer bir şekilde geçirildi.
İnanan, ilahi gerçekliğe/tanrıya veya tanrılara dair doğrudan bir deneyim, sezgi veya içgörü arar.
Belçika'nın günümüzdeki bölgeleri geçmişte Lüksemburg'un bir parçasıydı ancak 1830'lar Belçika Devrimi'nden sonra Belçikalı oldu.
Kapanışta, Türk dans grubu Anadolu Ateşi "Truva" adlı gösteriyi icra etti.
Önceki enerji seviyelerine geri dönmek için ışıktan aldıkları ekstra enerjiden kurtulmaları gerekir.
Orta mesafe koşusu nispeten ekonomik bir spordur; fakat, katılmak için gereken birkaç ekipman parçasıyla ilgili pek çok yanlış düşünce vardır.
Çin'in GSYİH'si yirmi yıl içinde Birleşik Devletler'den daha büyük olabilir.
Gelişmekte olan bir ülkeye veya dünyanın yeni bir bölgesine ilk kez yolculuk yapıyorsanız, olası kültür şokunu hafife almayın.
Bu düşünce şeklinin en önemli unsuru tek bir doğru cevap olmasıdır. Sadece iki yanıt düşünürsünüz, doğru veya yanlış.
Araba anahtarlarını kaybetmiş ve zorla girmeye çalıştığı kendi arabası olsa idi o zaman farklı bir şekilde yargılanması gerekirdi.
Nihayetinde Kruşçev düzeni sağlamak için tanklar göndermesine rağmen bazı ekonomik taleplere öncelik verdi ve popüler olan Wladyslaw Gomulka'yı yeni başbakan olarak atamayı kabul etti.
Bununla beraber, soluk soluğa kalacağınızı unutmayın. Daha dik kısımlarda özellikle zemin ıslakken dikkat edin, çünkü hızla tehlikeli bir durumla karşı karşıya kalabilirsiniz.
Yakınsak düşünce kalıpları bir çözüme ulaşmak için farklı fikirleri veya alanları birleştiren problem çözme teknikleridir.
Örneğin, okulda iyi performans göstermediği şeklinde klişeleşmiş ırksal bir azınlık ile özdeşleşen çocuklar, ırklarıyla ilgili klişeyi öğrendiklerinde okulda başarılı olmama eğilimindedir.
Hatta bu kategorideki uygulamaların bazıları, kullanıcı akıllı telefonunu tabelalarda ya da gerçek dünyadaki diğer cisimlerin üzerinde yer alan yabancı dildeki yazılara yönelttiğinde bu yazıları tercüme edebilir.
Tüm notalara doğru şekilde basmaya devam ederken elinizin mümkün olduğu kadar rahat olduğundan emin olun - aynı zamanda parmaklarınızla fazladan hareketler yapmamaya çalışın.
Bu vekiller, Pakistan Anayasası'nın 247. Maddesine göre yönetimsel ve hukuki hizmetler sunma sorumluluğuna sahip.
Ayrıca, daha sıcak iklimlerde bakteriler daha hızlı büyür ve vücut dışındayken daha uzun süre hayatta kalır.
Komiser, "Menşe kuralları ve gümrük vergisi imtiyazları koşulları üzerinde henüz anlaşmadık, ancak sahip olduğumuz çerçeve 1 Temmuz 2020'de ticarete başlamak için yeterli" dedi.
Çok çevik değildirler, bu yüzden patikanın düzlüğe çıkmak için Transantarktik Dağları'nın çevresinde uzun bir yol alması gerekir.
Ovechkin'in gecedeki ilk asisti, çaylak Nicklas Backstrom'un maçı kazandıran golüne dönüştü.
Sıcak iklimlerde bağırsak problemleri soğuk iklimlerdeki solunum problemleri gibi oldukça yaygındır ve çoğu durumda belirgin şekilde can sıkıcıdır. Fakat ciddi bir tehlikesi yoktur.
Hosteller çoğunlukla gençlere, örneğin yirmili yaşlarındaki gezginlere hitap eder ancak daha yaşlı gezginleri de sık sık buralarda bulabilirsiniz.
Vahşi yaşam fotoğrafçılığı genellikle uzun bir telefoto lens gerektirir, ancak bir kuş sürüsü veya küçük hayvanlar gibi şeyler başka lenslere ihtiyaç duyar.
Meşhur Yunan avukatlar Sakis Kechagioglou ve George Nikolakopoulos, rüşvet ve yolsuzluktan suçlu bulunarak Atina'nın Korydallus hapishanesine kondular.
Yazılı sözcüklerin anlaşılması genellikle konuşulan sözcüklerin anlaşılmasından daha kolaydır ayrıca. Özellikle anlaşılır bir şekilde telaffuzu sıklıkla zor olan adresler için bu doğrudur.
Northern Rock bankası, şirketin İngiltere Hükümeti'nden acil durum desteği aldığının ortaya çıkmasını takiben 2008 yılında kamulaştırılmıştı.
1995'te, Partizan tarihinin en iyi oyuncusu seçildi.
Haberiniz olmadan kendinizi bir uyuşturucu taşıyıcısı olarak kullanılırken bulabilirsiniz, bu da başınızı büyük derde sokar.
Bu yüzden, bu gibi tesislerin en iyilerinde, en lüks yatak takımları, belki el yapımı bir yorgan veya antika bir yatak bulunması muhtemeldir.
Tapınakların çoğunda her yıl, her tapınağın kendi programına göre değişen, kasım sonundan mayıs ortasına kadar süren festivaller düzenlenir.
Çarşamba öğleden sonra, muhtemelen deponun içindeki termal genişleme nedeniyle depo havalandırması hala sızdırıyordu.
Yardımcı diller, aksi takdirde iletişim kurmakta zorluk çekecek insanlar arasındaki iletişimi kolaylaştırmak amacıyla hazırlanan yapay veya oluşturulmuş dillerdir.
Değişik yapıların değişik özellikleri vardır, değişik dalga boylarına duyarlıdırlar ve değişik zeka derecelerine sahiptirler. Ayrıca giren bilgiyi anlamlı hale getirmek amacıyla değişik işlemler uygularlar ve en iyi şekilde çalışmak için farklı sayılar kullanırlar.
Çocuğun, 429 yılbaşı kartı dahil alıcılara ulaşmayan toplam 600 postayı sakladığını öğrenmelerinin ardından dün postane, vatandaşlara ve basına özür açıklaması yaptı.
Topuklar alçak ve geniş olmalıdır. Kum, çakıl ya da tuz (kalsiyum klorür), tutuşu iyileştirmek için çoğunlukla yollara veya patikalara dökülür.
MetroRail'in Cape Town'daki ve çevresindeki banliyö trenlerinde sunduğu iki sınıf vardır: MetroPlus (First Class da denir) ve Metro (Third Class da denir).
Yaptırımlar, Avrupa birliği tarafından, İran ekonomisinin yurt dışı gelirlerinin %80'ini oluşturan ham petrol ihracatı üzerinde uygulan yasağı ve mali kısıtlamaları içeriyor.
Özünde, Rönesans öğrenme yaklaşımı ve bilginin yayılması konusunda önemli değişikliklere yol açmıştır.
ABD güçlerinin yönetimi ele geçirmesinin ardından mahkumların taciz edildiğinin ortaya çıkmasıyla hapishane kötü bir ün kazandı.
Böylece 1 Ocak'tan itibaren, başlangıç tarihi Mayıs ayı içinde herhangi bir gün olan, bir ıssız bölge geçiş izni alınabilir.
Bumerang fırlatma, çoğu turistin kazanmak istediği popüler bir yetenektir.
Savaşın başlangıcında çoğunlukla denizin yüzeyinde seyahat ettiler ancak radar gelişmeye ve daha yanlışsız hale gelmeye başladıkça denizaltılar görülmemek ama suyun altına inmek zorunda kaldılar.
ABD Yeşil Kartı sahibi Küba vatandaşlarının bu şarttan muafiyet elde etmek için herhangi bir Ekvador Konsolosluğu'nu ziyaret etmesi gerekmektedir.
Tavsiye, gezginlerin çalmadıklarını, arazilere izinsiz girmediklerini, yasadışı pazarlara dahil olmadıklarını, dilenmediklerini, veya başka türlü diğer insanları kendi kazançları için kullanmadıklarını varsayar.
1977'de Dr. Damadian, "Indomitable" adını verdiği ilk "bütün vücut" MRI tarayıcısının yapımını tamamladı.
Mistisizm; kesin gerçekle, ruhani doğruyla veya tanrıyla birlik, özdeşik ya da bilinçli farkındalık arayışıdır.
Roma imparatorluğunun militarist doğası, tıbbi ilerlemelerin gelişmesine yardımcı oldu.
Söz konusu kişi iddiaya göre üç tekerlekli ve patlayıcı yüklü bir aracı kalabalığın üzerine sürdü.
Cook Adaları'nda şehir yoktur ancak 15 adadan meydana gelmektedir. Büyük olanları Rarotonga ve Aitutaki'dir.
The Global Running Tours'un halefi olan Go Running Tours, dört kıtada bulunan birçok manzara koşusu sağlayıcısını bir araya getirir.
Sihler, dinlerine Pencap dilinde "gurunun yolu" anlamına gelen Gürmat derler. Guru, tüm Hint inanışlarının temel bir boyutudur ancak Sihizmde Sih inançlarının merkezini oluşturan bir önem kazanmıştır.
Onlar UNESCO Dünya Mirası Listesindeler.
Üçüncü sırada, Hamlin yirmi puan geriden geliyor ama bununla birlikte dördüncü sırada bulunan Bowyer'le arasında 5 puan bulunuyor. Kahne ve Truex Jr. sırasıyla 2.220 ve 2.207 puana sahipler, beşinci ve altıncı sıralarda yarışa devam ediyorlar.
Bir misafirhanede veya özel evde kalıyorsanız oteliniz veya ev sahipleriniz büyük olasılıkla wifi'ye veya internete bağlı bir bilgisayara sahip olacak ve tüm yerleşim yerlerinde bir internet kafe veya halka açık wifi bulunan bir konum var.
İrlanda hükümeti durumu düzeltmek için meclis yasasının aciliyeti üzerinde duruyor.
Lens üreticileri lens üretiminde daha yüksek standartlara ulaştıkça bu daha az sorun haline geliyor.
2.400 kişiden oluşan ana taarruz gücü, Trenton'un dokuz mil kuzeyindeki nehri geçip daha sonra şafak öncesi bir taarruz gerçekleştirmek için biri Greene ve diğeri Sullivan komutasında olmak üzere iki gruba bölünecekti.
100 metrelik gemi, her zamanki gübre kargosunu almaya gidiyordu ve yetkililer, başlangıçta geminin yükü dökebileceğinden korktu.
Saito, eski bir Olimpiyat ve Dünya şampiyonu olmasının yanı sıra, öldüğü sırada Tüm Japonya Judo Federasyonu eğitim komitesi başkanıydı.
Plan yaparken Güney Afrika'nın stabil olduğunu ancak tüm komşu ülkelerin öyle olmadığını unutmayın.
Kanyon geçişi, kuru ya da su ile dolu olabilen bir kanyonun derinliklerine gidilen bir aktivitedir.
Öğrenciler bir sonraki yüz yüze görüşmeyi beklemek yerine günün her anında eğitmenlere sorularını iletebilirler ve oldukça hızlı bir geri dönüş bekleyebilirler.
Venezuelalıların yüzde on sekizi işsizdir ve çalışanların çoğu kayıt dışı ekonomide istihdam edilmektedir.
Üç tek tanrılı din olan Yahudilik, Hristiyanlık ve İslam için kutsal sayılan şehir, spiritüel, dini ve kültürel bir merkez görevi görmektedir.
Sanskritçe'nin ortaya çıkış şekline dair pek çok fikir bulunmaktadır. Bu fikirlerden biri, Aryanların Batı'dan Hindistan'a göç ederek dillerini de coğrafyaya taşımasıdır.
Kasırgalar ağaçları söker, binalardan tahtaları söker ve arabaları gökyüzüne fırlatır. Kasırgaların en şiddetli yüzde ikisi üç saatten fazla dayanır.
On yıl sonra, Uzay Yarışı'nın bitişini temsil eden Apollo-Soyuz görevinin Sovyet kısmına önderlik etti.
Zaman geçtikçe, Almancadan ödünç alınan birçok kelime kaynaştı. Bu aydınlanmanın başıydı.
Kan pompalayan kalp, dolaşım sistemindeki temel organdır.
Toronto'da bir lokantada bir masanın etrafında oturup akşam yemeği yiyen bir Manchesterlı, Bostonlu, Jamaikalı ve Sidneyli düşünün.
Gridley veya Stark çitin yaklaşık 100 fit (30 m) önüne bir kazık yerleştirdi ve askerlerin geçmesinden önce ateş açılmaması emrini verdi.
Bu belgeler on dört bankanın vergilerden ve diğer düzenlemelerden kaçınmak için zengin müşterilerin milyarlarca dolarlık birikimin gizlemesine yardım ettiğini gösterdi.
David Headley'in keşif ve bilgi toplama çalışmaları, Pakistanlı militan grup Laskhar-e-Taiba'dan 10 silahlı kişinin operasyonuna olanak verdi.
Dominik Cumhuriyeti (İspanyolca: República Dominicana), Hispaniola adasının doğu kısmında kurulmuş olan bir Karayipler ülkesidir. Adanın diğer yarısında ise Haiti vardır.
Bu web siteleri, özellikle eğitim ortamında çok ilgi çekti.
Onlar sert rüzgarlar oluştururlar (genelde 100-200 mil/saat) ve ağır nesneleri havaya kaldırabilir ve hortum hareket ettikçe onları taşıyabilirler.
Hatta, öğrenilecek tek bir iyi şey yoktur. Öğrenme, öğrenici ile sunulan bilgi arasındaki deneyimde gerçekleşir.
Rapor, test puanlarının mantıksız bir şekilde hızlı arttığını gösterdi ve okulun içerdeki problemleri fark ettiğini ama bulgulara göre hareket etmediğini iddia etti.
Yağışın bir kısmına gök gürültüsü ve sık şimşekler eşlik etti.
9 Ağustos gecesi Morakot'un merkezi, Çin vilayeti Fujian'dan yaklaşık yetmiş kilometre uzaktaydı.
Couchsurfing, 2004 yılının Ocak ayında bilgisayar programcısı Casey Fenton'ın İzlanda'ya ucuz bir uçuş bulmasına rağmen kalacak yer bulamaması üzerine kurulmuştur.
Çığ olayları bir anormallik değildir; dik yamaçlar yalnızca çok yavaş tutunabilirler ve fazla miktarlar çığ olarak düşer.
Ödül sırasında, Atlanta okulları test skorlarında büyük bir gelişim gösterdiler.
Genellikle bir uçaktan, gemiden veya başka bir araçtan inerken uğranan ilk durak göçmen kontrol noktasıdır.
Başlangıçtaki askeri aksiliklerden sonra, Ethelred, krallığını kazanmayı denemek için karışık başarılarla Norveç'e geri dönen Olaf'la masaya oturabilecek duruma gelmişti.
Buz mağaralarının duvarları ve çatıları çökebilir ve çatlaklar kapanabilir.
Buffalo'da doğan 30 yaşındaki adam, açılan ateş sonucu ölen dört kişiden biriydi fakat karısı yaralanmamıştı.
Koloni, mevcut gıda azaldığında göçebelik dönemine geçer. Bu aşamada her gün değiştirilen geçici yuvalar inşa edilir.
Bu tamamen tüylü, sıcakkanlı yırtıcı kuşun, Velociraptor gibi pençeleriyle iki ayak üzerinde dik yürüdüğüne inanılıyordu.
Ona yaklaştığınızda kurbanın pozisyonunu ve bazı ani tehlike işaretlerini fark etmeniz gerekir.
Dünyanın pek çok bölgesinde el sallama hareketi samimi bir jesttir ve "merhaba" anlamında kullanılır.
Hostelin misafirleri çoğunlukla Birleşik Arap Emirlikleri vatandaşıydı.
Buzların parçalanmış olmasının yanı sıra zor hava koşulları da kurtarma girişimlerini aksatıyor.
Apple CEO'su Steve Jobs sahneye çıktı ve iPhone'u kot pantolonunun cebinden çıkararak tanıttı.
Ancak, soruşturmayla ilgili bilgisi bulunan bir tanık, Minneapolis Star-Tribune'e, suçlunun Red Lake Tribal Başkanı Floyd Jourdain'in 16 yaşındaki oğlu Louis Jourdain olduğunu ifade etti.
Bazı araştırmalar, küresel bir epidemiye yol açmadan hastalığın daha az ölümcül hale gelmesi gerektiğini öne sürüyor.
Aşırı alkol tüketiminden kaynaklanan olası uzun vadeli sağlık sorunları, karaciğer hasarını ve hatta körlüğü ve ölümü içerebilir. Kaçak olarak üretilmiş alkol tüketildiğinde potansiyel tehlike artar.
2004 Olimpiyatlarında gümüş madalya kazanan Amir Khan, "Bence kadınlar kavga etmemeli." dedi.
Ateş ve boğaz ağrısının dışında, uzaktan çalışarak işimi yapmak için kendimi iyi ve zinde hissediyorum.
Yarımadanın kuzeydoğusu boyunca yer alan Mystic Nehrinde su çekilmesi bir boşluk açtığında, küçük bir sahilde suyun kıyısında yer alan kuzey ucuna doğru çiti kısa bir taş duvarla genişlettiler.
Bu durumda ampulün değiştirilmesi gerekmektedir. Ampulü değiştirirken dikkatli olmak gerekir.
Vahşi hayvanlar ya ürkek ya da saldırgan olabilir. Ortam soğuk, sıcak ya da tam tersi düşmanca olabilir.
Hesperonychus elizabethae, Dromaeosauridae ailesinin bir türüdür ve Velociraptor'un kuzenidir.
Diplomatlar, Afgan Anayasasında, seçimin son etabının gereksiz olduğunu tespit etmeye yetecek muğlaklık bulduklarını söylediler.
Yabancı bir ülkede yaşamak ve gönüllülük, farklı bir kültüre aşina olmanın, yeni kişilerle tanışmanın, kendinizle ilgili şeyler öğrenmenin, bir bakış açısı bilinci edinmenin ve hatta yeni beceriler edinmenin mükemmel bir yoludur.
Grönland'da genel olarak yabancılara karşı kötü niyetli davranışlar neredeyse hiç duyulmaz. Kasabalarda bile "tehlikeli bölgeler" yoktur.
Bulaşıcı hastalıklar, virüs, bakteri, mantar veya diğer parazitler gibi patojenlerin sebep olduğu hastalıklardır.
Kadın klasmanının dahil edilmesini herkes desteklemiyordu.
Bilgi edinme ve öğrenme yetisi yukarıda bahsedildiği şekilde değiştikçe bilgi edinimindeki temel oran değişti.
Rotorua'daki birkaç yer jeotermal hangi sunarken, diğer hangiler de Christchurch, Wellington ile başka yerlerde örneklenebilirler.
Etkileşimli tasarım, bir projenin bileşenlerinin birbirine bağlanmasını gerektirir, ancak aynı zamanda ayrı bir varlık olarak da anlam ifade eder.
Postmodern öğrenme yaklaşımı, mutlaklardan özgür olma imkanı sunar. Öğrenmenin tek bir iyi yolu yoktur.
Tapınağa girmek için Angkor Pass gereklidir, bu yüzden Tonle Sap'a giderken pasaportunuzu getirmeyi unutmayın.
Göller de dahil olmak üzere Türkiye'nin yüzölçümü 783.562 kilometrekare (300.948 mil kare), bunun 755.688 kilometrekaresi (291.773 metrekare) güneybatı Asya'da ve 23.764 kilometre karesi (9.174 mil kare) Avrupa'da bulunmaktadır.
Yorumlarına rağmen Londra'da düzenlenecek 2012 Olimpiyatları'nda İngiliz yarışmacıları destekleyeceğini söyledi.
Yaşadığınız yerden yerel bir numara almanız da şart değil. Alaska Chicken'da bir uydu internet bağlantısı sağlayabilir ve güneşli Arizona'daymışsınız gibi gösteren bir numara seçebilirsiniz.
Bu, hayal kırıklığından veya belki bir şeyleri yapmanın yerel yollarından nefret etmekten kaçınmak için her zaman aklınızda bulundurmanız gereken bir şeydir.
Bir hükümet sözcüsü, "Artık bu kanunun mümkün olan en kısa sürede çıkarılması hem halk sağlığı hem de ceza adaleti açısından önemlidir." dedi.
Saldırı, Hindistan ve Pakistan arasındaki ilişkilerde büyük gerginlik yarattı.
Bu teori, ayda hiçbir jeolojik aktivite gerçekleşmediği iddiasıyla çelişiyor.
18. yüzyılın sonlarında Vietnamlılar Kamboçya'yı da işgal etti.
Müzik, sesleri birlikte işlemek ve mikslemek için genellikle gelişmiş bilgisayarlar kullanılarak kaydedilir.
Yetkililer bugünkü tutuklamayı doğrulamak dışında pek bir resmi açıklama yapmadı.
Özetleyecek olursak, arabanızı kullanmak bir yol seyahatine çıkmak için harika bir yöntemdir, ancak nadiren kendi başına bir "kamp" şeklidir.
Çelik iğne, yüzey gerilimi nedeniyle suyun üzerinde yüzer.
Fakat, "ülkede belirlenen kanunun" Roe v. Wade davası olduğu açıklamasını yineleyerek tutarlı Yüksek Mahkeme kararlarının ehemmiyetinin altını çizdi.
Tavsiye/yetkilendirme ve hak talepleri için sigortacının e-posta adresini ve uluslararası telefon numaralarını göstermeleri gerekir.
Tam olarak sabah saat 8:46'da şehre boydan boya, tam ilk jetin hedefini vurduğu ana denk düşen bir sessizlik çöktü.
Sporcular, hiçbir gerçek yarar sağlamadığında bile bir ürünü tercih etmeyi isteyebilirler.
Tepe istasyonları için turizm sezonu genellikle Hint yazında en yüksek noktaya ulaşır.
Bina, hac arifesinde kutsal şehri ziyarete gelen çok sayıda hacıya ev sahipliği yaptı.
Vikingler Karadeniz'e ve Hazar Denizi'ne gitmek için Rus su yollarını kullandılar. Bu rotaların bir kısmı hala kullanılabilir. Alması zor olabilecek özel izinlere olası ihtiyacı kontrol edin.
Enceladus, güneş sistemindeki en yansıtıcı objedir ve kendisine vuran güneş ışığının yaklaşık yüzde 90'ını yansıtır.
Bu rezonansta manyetik alan ve radyo dalgaları, atomların küçük radyo sinyalleri vermesine sebep olur.
Farklı şeyler denemek istiyorsanız meyve suyu veya smothie hazırlama fırsatını değerlendirin:
Bugün erken saatlerde rüzgar 83 km/s civarındaydı ve rüzgarın zayıflamaya devam etmesi bekleniyordu.
Pilot, Filo Lideri Dilokrit Pattavee olarak belirlendi.
Kayıt, vize süreci için ek bir gerekliliktir. Bazı ülkelerde mevcudiyetinizi ve kaldığınız yerin adresini yerel makamlara bildirmeniz gerekir.
Ülkenin dini lideri Ayetullah Ali Hameney, petrole olan bağımlılığı, İran'ın 1979'daki İslam Devrimi'nden öncesine dayanan ve ülkenin kendisini kurtarması gereken "bir tuzak" olarak nitelendirdi.
İtalya'nın planları ile ilgili bir açıklamayla başlayalım. İtalya esasen Almanya ve Japonya'nın "küçük kardeşi" idi.
Öncü hatları sağlamlaştıran birlikler arasında, Albay John Stark ve Albay James Reed komutasındaki (her ikisi de daha sonra general oldu) 200 kişilik 1. ve 3. New Hampshire alayları da bulunuyordu.
Bulutların varlığı, gerçekten bir patlama olup olmadığı konusunda kafa karışıklığına neden oldu.
Kulübün, parkuru tamamlamak için en az vuruşunu veya savuruşunu yapan oyuncusu kazanır.
Dr. Lee, aynı zamanda Türkiye'deki çocukların şimdi de hasta olmadan A(H5N1) kuş gribi virüsüyle enfekte olmalarıyla ilgili haberler konusunda endişelerini ifade etti.
Olimpiyatlarda iki altın madalya alan Japon judo sporcusu Hitoshi Saito, 54 yaşında vefat etti.
Dışarıda kamp yapacaksanız yılanlardan, akreplerden ve benzer canlılardan uzak durmak için yanınızda bir kamp karyolası ya da hamak bulundurun.
Bazı uluslararası trenlerde kontroller hareket halindeki trende yapılır ve bu trenlerden birine binerken yanınızda geçerli bir kimlik taşımanız gerekir.
Yerel üniversitedeki öğrencilere e-posta yolladı ve bedava konaklayabileceği çok sayıda teklif aldı.
Bunun nedeni ampulün metal kısmının oturduğu sokete akan elektriğin kısmen soketteyken soketin iç kısmına veya ampulün metal tabanına dokunursanız sizi çarpabilmesidir.
Bu, her yirmi ya da otuz dakikada bir uyanıp TV seyrediyormuşsun gibi yorucu.
Karno, kariyerinin zirvesindeyken Modern Education ve King's Glory'de öğretmenlik yapan ve 9.000 öğrencisi olduğu iddia edilen, iyi tanınan fakat tartışmalı bir İngilizce öğretmenidir.
Tutankhamun'la birlikte gömülen eşyaların çoğu iyi korunmuştur ve bunlara değerli metallerden ve nadir taşlardan yapılan binlerce eser dahildir.
Golf, oyuncuların sopalarla toplara vurarak onları deliklere sokmaya çalıştıkları bir oyundur.
4 sene sonra dünyanın MRI alanındaki ilk patenti olan bir patent verildi.
Yolculuk yaparken, her şeyin "evinizdeki gibi" olmamasına hazırlıklı olun . Görgü kuralları, kanunlar, yemek, trafik, konaklama, standartlar, dil vb. bir ölçüye kadar yaşadığınız yere benzemeyecektir.
Ama yine de endişelenmeyin. Çünkü genellikle araçları doldurmak için turistlerin birlikte seyahat etmesi sağlanır.
Komisyon üyesi eğer hükmedilmiş ise kefaleti belirler ve tutuklayan memur tarafından yapılan suçlamaları resmiyete döker. Suçlamalar daha sonra eyaletin bilgisayar sistemine girilir ve dava buradan izlenir.
Evet! Kimi zaman "Kral Tut" kimi zaman da "Oğlan Kral" olarak bilinen Kral Tutankhamun, modern dünyada en çok tanınan eski Mısır krallarından biridir.
Modern eskrim sporu; üniversite öğrencileri arasında, profesyonel ve olimpik yarışmalarda, yani birçok farklı seviyede oynanır.
Farklı içki kültürüne sahip bir şehirde yaşıyorsanız, sık sık gitmediğiniz mahallelerdeki barlara gidin.
Yüzyıllar boyunca tıp alanında büyük kazanımlar sağlayan Roma İmparatorluğu bugün bu alanda sahip olduğumuz bilgilerin çoğunu şekillendirmiştir.
Protesto, Başbakan'ın resmi konutunun bulunduğu Downing Caddesi'nin polis tarafından korunan girişinin karşısındaki Whitehall'da yerel saatle 11:00 civarında (UTC+1) başladı.
Bildiğimiz kadarıyla, Titan'dan daha çok hareketlilik gösteren tek bir gezegen var, o da Dünya." diye ekledi Stofan.
Ancak 991 yılında Ethelred, Guthrum'dan bir asır önce karşılaştıklarından daha büyük bir Viking filosuyla karşı karşıya kaldı.
Böyle bir ağa katılmak genellikle sadece çevrimiçi bir form doldurmayı gerektirir; buna karşın bazı ağlar ek doğrulama sunar veya gerektirir.
Çoğunlukla, herhangi bir yabancı ülkede uzun süre bulunmak için, önceden vize almanız gerekecektir.
Görgü tanıklarına göre Cumartesi saat 01:15'te, araba önüne kırdığında otobüs yeşil ışıkta geçiyordu.
Bunları sunan havayolu şirketlerine ABD ya da Kanada'dan kalkan uçuşlar için Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa ile Westjet dahildir.
Fakat bu gerçekleşse bile muhtemelen çok uzun süre beklememiz gerekecek. Yıldızlar birbirinden o kadar uzak ki "komşu" olarak adlandırılan yıldızlar arasında trilyonlarca kilometre vardır.
Eğer ek seyahat süreniz varsa, Afrika için toplam fiyat teklifinizin dünya çapındaki fiyatlarla karşılaştırıldığına nasıl olduğunu görmek için kontrol edin.
JAS 39C Gripen yerel saatle 9:30 (0230 UTC) sularında bir piste çarptı ve patlayarak havalimanını ticari uçuşlara kapalı hale getirdi.
Sınırlı vakti olan ziyaretçilerin zamanlarını başka bir yerde geçirmeleri en iyisidir.
1960'larda film yönetmenliği öğretmek için bağımsızlığını yeni kazanmış olan Cezayir'e geri dönüş yaptı.
Hücre nedir? "Cell" kelimesi Latince'de "küçük oda" anlamına gelen "cella"dan gelir ve bir şişe mantarının yapısını gözlemleyen bir mikroskop uzmanı tarafından türetilmiştir.
28 Haziran'da, Libya Genel Valisi ve Mussolini'nin meşru varisi olan Mareşal Italo Balbo, Tobruk'a inerken açılan dost ateşi ile öldürüldü.
Polis Berlin'de 6500 protestocu olduğunu tahmin ediyor.
Alkollü içkileri ölçülü biçimde için. Alkol herkese farklı etki eder ve sınırınızı bilmek çok önemlidir.
Turistler belirli bir ülkenin farklı kent simgelerini ziyaret edebilir veya sadece bir bölgeye odaklanmaya karar verebilirler.
Okumayı kolaylaştırmak ve ayrıca arzu edilen kadar çok veya az renk ile birlikte olacak şekilde özelleştirilebilir.
En nihayetinde camlardan bir tanesi kırıldı ve pencereden dışarı çıkmaya başladılar,"diye belirtti kazazedelerden Franciszek Kowal.
Zaman binlerce yıldır, din, felsefe ve bilim alimleri tarafından çalışılmıştır.
Almanya, saldırıya "Deniz Aslanı Operasyonu" kod adını verdi. Britanya Ordusu'nun ağır silah ve mühimmatlarının çoğu Dunkirk'ü boşalttıklarında kaybolmuştu. Dolayısıyla ordu oldukça zayıftı.
Atom, tüm maddelerin esas yapı elemanlarından biri olarak kabul edilir.
Bunu "foton" adı verilen çok küçük ışık partiküllerini emerek yaparlar.
Yapıldığı dönemi yansıtan Kirby Muxloe Kalesi, kaleden çok surlarla çevrilmiş bir eve benzer.
Kaçak içkiler, metanol dahil olmak üzere çeşitli tehlikeli yabancı maddeleri içerebilir ve küçük dozlarda bile körlüğe veya ölüme neden olabilir.
Eşzamansız iletişim, düşünme ve başkalarına tepki verme zamanını teşvik eder.
Asla bir aracın bakımını yapmayacağız, arka bahçemize bir çeşme inşa etmeyeceğiz, antik harabeleri incelemek için Peru'ya seyahat etmeyeceğiz ya da komşumuzun evinde değişiklik yapmayacağız.
PBS dizisi iki düzineden fazla Emmy ödülü kazandı ve yayınlandığı süreyi geçebilen tek programlar Susam Sokağı ve Mr. Rogers' Neighborhood.
Nadal, ilk serviste 76 puan kazanarak maçta net %88 puan topladı.
Bu durum, seçimdeki son etabın iptal edilmesinin anayasaya aykırı olacağını söyleyen önceki raporlarla çelişiyor.
Büyük Kanyon'da uçurumun altında kamp yapmak için bir kırsal bölge izni gerekir.
Perry özellikle, "Bu hususta ortaya çıkan mücadelenin üstesinden gelmek için dünyada daha iyi donanımlı sadece birkaç yer var," dedi.
Çocuklu aileler nadiren hostellerde konaklar, fakat bazı hosteller, çocuklu ailelere özel odalara sahiptir.
Fakat hayal gücümüz gerçeğe mi dayanıyor? Kaleler başta neden inşa edilmişti? Nasıl tasarlanıp inşa edilmişlerdi?
Protestoyu organize edenler Berlin, Köln, Hamburg ve Hannover gibi Alman şehirlerinde yaklaşık 100.000 kişinin geldiğini söyledi.
Pazar günü Bolonia'ya karşı planlanan maç öncesinde takımla birlikte otelde kalıyordu.
Hem Letonya hem de Slovakya ACTA'ya katılma süreçlerini erteledi.
Kuş gribi veya daha resmi adıyla avian influenza, hem kuşlara hem de memelilere bulaşabilir.
Judean Hills'te bulunan antik şehir binlerce senenin izlerine taşıyan, hayranlık uyandıran bir geçmişe sahiptir.
Bir sonraki resim, foton yayan atomları göstermektedir. Tabii ki aslında fotonlar resimdekilerden çok daha küçüktür.
Luno, arızalandığında ve şiddetli rüzgarlar ve dalgalar onu dalgakırana ittiğinde üzerinde 120-160 metreküp yakıt bulunuyordu.
Petrol, Venezuelalılar için önemli bir sektör ve nüfusun yalnızca yüzde biri bu sektörde çalışmasına rağmen ülke kesinlikle bir petrol ihracatçısıdır.
Genellikle, PSTN telefonları tarafından çağrı alabilmenize olanak tanıyan global bir numarayı ayrıca satın almanız gerekir. Numaranın satın alındığı yer, sizi arayan insanlar için fiyat farkı yaratabilir.
Mistisizm, benzersiz bir bilinç durumuyla ilgili doğrudan kişisel deneyimi ve özellikle barışçıllık, anlayışlılık, minnettar olma ve sermestlik özelliklerini öne çıkarmasıyla diğer dini inanç ve ibadet biçimlerinden ayırt edilebilir.
General John Cadwalder, herhangi bir takviye gücününe mani olmak için Bordentown'daki İngiliz garnizonuna karşı oyalayıcı bir taarruz başlatacaktı.
Charlotte'taki aileler genellikle taksi kullanmaz ancak bazı durumlarda faydalı olabilirler.
Bunun, insanların Dünya'ya düşen kimyasal olarak doğrulanmış Mars materyali olduğu ortaya çıkan şeyi gözlemlemelerinin tarihte beşinci defa olduğuna inanılıyor.
Her koşulda, doğrudan havayolundan telefonla rezervasyon yaptırmalısınız.
Yardım etmeye çalışırken yaralanırsan, yalnızca işlerin daha kötüye gitmesine yardımcı olmuş olabilirsin.
maçtaki ikinci golü, bu sezon attığı 60. goldü. Böylece, hem Jaromir Jagr, hem de Mario Lemieux'un bu kilometre taşına ulaştıkları 1995-96 sezonundan beri bir sezonda 60 veya daha fazla gol atan ilk oyuncu oldu.
Çoğunlukla özel mülkiyet olsalar da, bazen devlet başkanları ve diğer ileri gelenleri ağırlıyorlar.
Büyük bir minivanınız, koltukları yatan SUV, sedan ya da steyşın arabanız varsa araçlı kamp mümkündür.
Misafirperverlik ağı, yolcuları ziyaret edecekleri şehirlerde yaşayan yerel halkla buluşturan bir organizasyondur.
Yaz boyunca Nordik sivri sineklerine de dikkat edin. Herhangi bir hastalık taşımasalar da, rahatsız edici olabilirler.
Dünya Fuarı (genelde Dünya Sergisi veya basitçe Expo da denilir), büyük ve uluslararası bir sanat ve bilim festivalidir.
Diğer kayak etkinlikleri Pekin'den 220 km (140 mil) uzakta, Zhangjiakou'daki Taizicheng kayak alanında olacak.
Plajlar, eğlence parkları ve kamp alanları genellikle dinlenme amaçlı turistlerin en yaygın uğrak yerleridir.
Lüksemburg daima tarafsız bir ülke halinde kalmayı denedi ancak hem 1. Dünya Savaşı hem de 2. Dünya Savaşı'nda Almanya tarafından işgal edildi.
Bilim insanları, ay yüzeyinde oluşmuş olan, muhtemelen ayın çok yavaş biçimde küçülmesinden kaynaklanan ve lobat izleri adını verdikleri yer şekilleri keşfettiler.
Şempanzenin elleri ve ayaklarının boyutları ve uzunlukları birbirine benzer. Bu da eller üzerinde yürüme sırasında elin yük taşıma için kullanımını yansıtmaktadır.
CafeNet El Sol, 30 Dolar veya bir günlük geçişler için 10 Dolar tutarında bir rezervasyon hizmeti sunar. Detaylar Corcovado sayfasında.
Özellikle, Fransızca'nın kullanılmakta olduğu Belçika ve İsviçre'deki numaralandırma sistemi, Fransa'da konuşulan Fransızca'dan farklı olarak bazı ufak özellikleri içinde barındırmaktadır ve bazı kelimelerin telaffuzları bir nebze farklıdır.
Bay Rudd'un Kyoto iklim anlaşmasını imzalama kararının ardından anlaşmayı onaylamayan tek gelişmiş ülke ABD oldu.
Güç dengesi, Avrupa milletlerinin tüm Avrupa devletlerinin milli egemenliklerini korumasını amaçlayan bir sistemdi.
Çantanızda basılı olarak ve dijital biçimde başka bir kopyasını bulundurun (ek halinde kendinize e-posta gönderin veya "bulutta" saklayın).
Bu, 35 mm negatifin neredeyse dört katı çözünürlük sağlamaktadır (3136 mm2'ye karşı 864).
Başkan Vekili Rodrigo Arias, Arias'ın hafif bir virüs vakası için test sonucunun pozitif çıktığını söyledi.
Fiziksel durumu değişse de, kimyasal durumu aynı kalır.
Günümüzde bilgisayarlar, resimleri ve videoları değiştirmek için kullanılır.
Buna rağmen Charles; Antropoloji, Arkeoloji ve sonrasında Tarih okuduğu, Cambridge'de bulunan Trinity College'a gitti ve 2:2 (2. sınıfta ikincilik) derecesi kazandı.
Sıradan fotoğrafçılıkla ilgili kurallar ve belki de daha fazlası video kaydı için de geçerlidir.
Hırvatistan'ın başkenti Zagreb'de doğan Bobek, Partizan Belgrad'da oynarken meşhur oldu.
Helikopterler on iki mürettebatı kurtardı ve tek yaralanma bir burun kırılmasıydı.
Protonlar pozitif elektrik yüküne sahipken nötronların yükü yoktur. Elektronlar negatif elektrik yüküne sahiptir.
Dünyanın en zengin insanlarından biri olan Allen'ın servetinin büyük bir bölümünü deniz keşiflerine yatırdığı ve ömür boyu süren savaşa ilgisinden dolayı Musashi'yi bulma arayışına başladığı bildirildi.
Göçebe evresinde, asker karıncalar geceleri yürür ve gündüzleri konaklamak için durur.
Bazı ülkelere turist olarak veya iş amaçlı kısa ziyaretleriniz için vize gerekmiyor olsa da, uluslararası öğrenci olarak gitmek sıradan bir turist olarak gitmeye göre genellikle daha uzun bir süre kalmayı gerektirir.
Modern Education, kendisini yetkisi olmadan otobüslere büyük reklamlar basmakla ve baş İngilizce öğretmeni olduğu konusunda yalan söylemekle suçladı.
Normal bir turda on sekiz delikle oynanır ve oyuncular genellikle sahadaki ilk delikle başlar ve on sekizinci delikle bitirirler.
Birçok gönüllülük işi oda ve pansiyon sağladığı ve birkaçı da küçük bir maaş verdiğinden bir yerde daha uzun süre kalmayı sağlamak için bütçeyi esnetmenin iyi bir yolu olabilir.
Grubun meneajerlik şirketi HK Management Inc., 20 Eylül'de iptale dair bir gerekçe sunmadı ancak ertesi gün lojistik gerekçeler ileri sürdü.
Bu düşünüş tarzına sahip insanlar mantıklı düşünmeye sahiptir, paternleri ezberleyebilir, problemleri çözebilir ve bilimsel testlerde çalışabilir.
Turizmin belki de en yaygın hali, çoğu insanın seyahatle ilişkilendirdiği dinlenme turizmidir.
Otobüs, grubun tüm biletleri satılmış olan bir konser vereceği Missouri'de bulunan Six Flags, St. Louis'e gidiyordu.
Şükür ki bana hiçbir şey olmadı, ama insanlar dışarı çıkmak için camları kırmaya çalışırken dehşetli bir sahne gördüm.
General James Ewing, Trenton Feribotu'nda nehir boyunca 700 milis götürecek, Assunpink Deresi üzerindeki köprüyü zaptedecek ve herhangi bir düşman birliğini kaçmaktan alıkoyacaktı.
7 Ekim'de bir motor kalkışta ayrıldı, yaralanma olmadı. Rusya, o kazadan sonra Il-76'leri kısa bir süre için yere indirdi.
Sonsuz sayıda seçenek bulunmasına rağmen çoğu insanın "Disney World'e gitmek" diye kastettiği şey budur.
Kısa bir süre öncesinde Brisbane Açık'ta Raonic'e mağlup olmuştu.
İngiltere'den bir biyolog olan Robert Hooke, bir mikroskopla tıpada küçük kareler görmüştür.
Salı günü Osaka'da vefat etti.
Bu suçlamalara rağmen Ma, Çin anakarası ile daha yakın bağları destekleyen bir tasarıyla kolayca kazandı.
Çocuklar ırk ve ırksal kalıp yargılara karşı oldukça erken farkındalık geliştirir ve bu ırksal kalıp yargılar davranışları etkiler.
28 yaşındaki Vidal, üç sezon önce Sevilla'dan Barça'ya transfer olmuştu.
Sahipsiz çantalar hırsızlar için bir hedeftir ve ayrıca, bomba tehditlerine karşı yetkililerin dikkatini çekebilir.
Tabela fiziksel olarak hasar görmemişti; değişiklik, barış ve kalp işaretleri ile dekore edilmiş siyah muşambalar aracılığıyla "O" harfinin değiştirilerek küçük "e" harfi olarak okunması amacıyla yapıldı.
Programın her bölümü belirli bir kitaptaki bir temaya odaklanır ve sonra o temayı birçok öykü boyunca keşfeder.
Jardín de la Unión, 17. yüzyıldan kalma bir manastırın avlusu olarak inşa edilmiştir ve Templo de San Diego, ayakta kalan tek binasıdır.
2009 yılında Yılın Ulusal Müfettişi unvanını aldı.
DEHB, çocukların diğer akranlarla olan ilişkilerini etkiler çünkü diğer çocuklar DEHB'den muzdarip olan çocukların neden öyle davrandıklarını, neden bu şekilde hecelediklerini veya olgunluk seviyelerinin neden farklı olduğunu anlayamazlar.
Siriporn'un bir basın toplantısında sarf ettiği "Benim gibi bir mahkumu destekleyenlere teşekkür ediyorum." sözleri alıntılandı.
Ortalarında bir ulaşım merkezi ve anıtsal park bulunan beş yeni gökdelen kompleksinin inşaatı devam ediyor.
Şirket, kar kaynaklarını çeşitlendirmeyi ve Skype'ın güçlü bir konumda bulunduğu Çin, Doğu Avrupa ve Brezilya gibi bölgelerde popülerlik kazanmayı umuyor.
Ayrıca, yeni kanıtlar, Moriori'lerin Yeni Zelanda'dan Chatham Adaları'na göç eden ve kendine özgü, barışçıl kültürlerini geliştiren ve anavatanları Maori olan bir grup olduğuna işaret ediyor.
Parlamento üyesi ve avukat Petros Mantouvalos, bilginin Makis Triantafylopoulos tarafından Alpha TV'deki popüler televizyon programı "Zoungla"da yayınlanmasının ardından, ofisinin üyeleri yasadışı rüşvet ve yolsuzluğa karıştığı için birkaç hafta önce görevinden alındı.
Sorun şu ki kar yapışkan, bu yüzden aşağı inmek için biraz tetiklenmeli ve düşen kar geri kalanı için tetikleyici bir unsur olabilir.
Kızıl gelgit, doğal olarak oluşan tek hücreli bir deniz organizması olan Karenia brevis'in normalden daha yüksek yoğunlaşmasından kaynaklanır.
Sihizm, küçük Hint alt kıtasından çıkmış bir dindir. 15. yüzyılda Pencap yöresinde Hindu geleneği içindeki mezhep ayrımıyla oluşmuştur.
Sığın geyiği (elk olarak da bilinir) doğası gereği saldırgan değildir fakat bir tehdit algıladığında kendini savunur.
Cook Adaları, Yeni Zelanda'yla serbest birliğe sahip olan, Güney Pasifik Okyanusu'nun ortasındaki Polinezya'da yer alan bir ada ülkesidir.
Bir drone kullanmanız halinde, hangi nesnelerin görüntüsünü kaydedebileceğinize izin verildiğini ve hangi izinlerin veya ek lisansların gerekli olduğunu önceden araştırın.
Yolda bekleyen tıbbi personel hemen kendisiyle ilgilendi ve daha sonra yerel bir hastaneye götürüldü ve hastanede hayatını kaybetti.
11.00'dan hemen sonra protestocular, Whitehall'daki kuzeye giden vagonda trafiği engellediler.
Birçok Yunan siyasetçi, bilim insanı ve sanatçı tanıyoruz. Bu kültürün muhtemel en ünlü kişisi Yunan edebiyatının iki başyapıtı olan İlyada ve Odysseia şiirlerinin yazarı, efsanevi kör şair Homeros'tur.
Bu akıl yapısının odak noktası olan hız, mantık ve kesinlik, aynı zamanda gerçeklerin belirlenmesi, mevcut teknikleri yeniden uygulaması ve bilgi toplamadır.
Emin olun marinalara girdiğinizde her şey oldukça belli olacaktır. Sizinle sahip oldukları bilgileri paylaşacak olan başka tekne otostopçularıyla tanışacaksınız.
Ancak, Haziran 1956'da, işçilerin gıda kıtlığı ve ücret kesintilerini protesto ettiği Polonya'daki ayaklanmaların Komünizme karşı genel bir protestoya dönüşmesiyle Kruşçev'in vaatleri sorgulandı.
Bilim insanları bu süreci "uyarılmış radyasyon emisyonu" olarak adlandırırlar, çünkü parlak ışık atomları uyarır ve bir ışık fotonunun emisyonuna neden olur. Işık da bir tür radyasyondur.
Bu canavar fırtınalarının 480 km/saate (133m/s;300m/s) ulaşan rüzgarları vardır.
1998'de yayınlanan bir kitapta kendi hayatına yer verdi.
Jon Stewart ve Stephen Colbert'in haber parodisi programları, The Onion'un çoğu yazarından büyük oranda etkilendi.
Hücreler o kadar temel ve yaşamın incelenmesi konusunda o kadar kritiklerdir ki çoğu zaman "yaşamın yapıtaşları" olarak adlandırılırlar.
Şili, 1810'da bağımsızlığını ilan etmesine rağmen (İspanya'yı birkaç yıl boyunca iş gören bir merkezî hükümetin olmadığı bir duruma getiren Napolyon savaşlarının ortasında) İspanyollara karşı 1818'e kadar kesin bir zafer elde edilmedi.
Poliçenizin ve sigorta şirketinizin iletişim ayrıntılarının kopyalarını alın ve bunları yanınızda taşıyın.
Elementler ve bileşenler bir halden diğerine geçebilir ve değişmeyebilir.
Beraberinizde neleri getirip getiremeyeceğinizi bildiğinizden emin olun ve yasal sınırların üzerindeki her şeyi beyan edin.
Bunun için Mısır'daki İngiliz üslerinden ve gemilerinden kurtulmaları gerekiyordu. Bu eylemlerin yanı sıra, İtalya'nın savaş gemilerinin başka bir şey yapmaması gerekiyordu.
Bin yıllık harabelerin ortasında dururken bile akla çok önceden bitmiş savaşların seslerini ve kokularını getirmek, neredeyse kaldırım taşlarına çarpan toynakların seslerini ve zindan çukurlarından yükselen korkuyu duymak kolaydır.
Northern Rock, 2007'deki yüksek faizli mortgage krizine maruz kaldığından desteğe ihtiyaç duydu.
Aramalar İnternet üzerinden yönlendirildiği için, yaşadığınız ya da seyahat ettiğiniz yerde bulunan bir telefon şirketini kullanmanıza gerek kalmaz.
II-76, 1970'lerden beri hem Rusya'nın hem de Sovyet ordusunun büyük bir parçası olmuştur, ve geçen ay Rusya'da ciddi bir kaza geçirmiştir.
Yıldızların ışık ve ısı vermesinin nedeni hidrojen atomlarının daha ağır elementler meydana getirmek için birleşmesiyle (veya kaynaşmasıyla) oluşan enerjidir.
Türk diva Sezen Aksu, İtalyan tenor Alessandro Safina ve Yunan şarkıcı Haris Alexiou ile birlikte sahne aldı.
Yetkililer, resmi bir yıl dönümü etkinliğinin daha sonraki bir tarihe planlandığını söyledi.
İki ışın hüzmesi, gece boyu gökyüzüne dönük olacak şekilde ayarlandı.
Bu, görüntünün tüm ekranı kapladığından emin olmak için yapılır. Buna aşırı tarama denir.
Alonso'nun önündeki arabalar güvenlik aracının kontrolünde yakıt ikmaline geçtiğinde Alonso, zafere ulaşmak için diğerlerinin önüne geçti.
Peter Lenz, 13 yaşındaki bir motosiklet yarışçısı, Indianapolis Motor Yarış Pisti'nde bir kazaya dahil olmasının ardından yaşamını yitirdi.
İnsanlar, rüzgar ve dalgaların havaya kaldırdığı tesir altında kalmış suyun solunmasından etkilenebilir.
Yedi puan geride olan Johnson, 2.243 puan ile ikinci sırada.
Oylama sonucunda 2005 Olimpiyat oyunlarına dahil edilmeyen squash karate ve patenli/kaykaylı sporların yanı sıra beyzbol ve softbol da Olimpiyat programına girmeye çalıştı.
On dokuzuncu ve yirminci yüzyıllarda uzun bir süre, Yeni Zelanda'nın ilk yerleşimcilerinin moas denilen dev kuşları avlayan Maori halkı olduğuna inanılıyordu.
Modern bir fenomenden ötede olsa dahi, neredeyse birçok insan bunu büyük olasılıkla sprey boya kullanmak yoluyla kamu malını ve özel mülkiyeti tahrip eden gençlikle ilişkilendiriyor.
Gerçek zamanlı metin tercümanı uygulamaları. Metnin tüm bölümlerini bir dilden diğerine otomatik olarak çevirme kapasitesine sahip uygulamalar.
Florida, Miami'den yaklaşık 3.000 mil uzaklıkta bulunan fırtına, maksimum 40 mil/saat (64 km/saat) hızda seyreden rüzgarlara sahiptir.
Çoğu televizyon, kamuoyunu memnun edecek şekilde üretilmiştir.
Kışın, Kuzey Amerika'nın en iyi kayak merkezlerinin tadını çıkarın ve yazın otantik dağ bisikletçiliğini deneyin.
Kışın kazaların en yaygın nedeni kaygan yollar, kaldırımlar ve özellikle merdivenlerdir.
Katalan başkentine taşındığından beri Vidal kulüp adına 49 maça çıktı.
Umarız insanların büyük kısmı, uzun dönemde en iyi seçeneklerinin diğer kişilerle beraber hareket etmek olduğunu anlar.
Fakat 1922'de mezarının bulunması onu bilinir yaptı. Eski birçok mezar soyulurken, bu mezar neredeyse hiç bozulmadan kaldı.
Seyahat acenteleri 19. yüzyıldan beri var. Seyahat acentesi; bir yolcunun doğa, kültür, dil veya düşük gelirli ülkelerle ilgili önceki deneyimlerinden farklı olan seyahatler için genellikle iyi bir seçenektir.
Galapagos sularında 60'dan fazla yolcu gemisi dolaşır. Bu gemilerin boyutları 8 yolcu ila 100 yolcu alabilecek şekildedir.
Yarıştan sonra Keselowski 2.250 puanla Sürücüler Şampiyonası lideri olmaya devam ediyor.
Galapagos'un bölgeleri ve vahşi yaşamını görmek, en güzel Charles Darwin'in 1835'te yaptığı gibi bir botla yapılır.
Yaklaşık 2.3 milyar dolarlık bir servete sahip olan Batten, 2008 yılında 400 En Zengin Amerikalı listesinin 190. sırasındaydı.
Buz kütlesini kalınlık ve miktarı, Pittman'a göre, son 15 senede fok balığı avcılarının başına gelenlerin en kötüsüydü.
Bilim insanları, Enseladus'un jeolojik olarak aktif olduğundan ve bunun muhtemelen Satürn'ün buzlu E halkasının kaynağı olduğundan şüpheleniyorlar.
Hortum, çevresindeki havayı içeriye ve yukarıya doğru emen, çok düşük basınçlı, dönen bir hava sütunudur.
Su başka bir örnektir. Bileşik su, iki hidrojen atomu ve bir oksijen atomundan oluşur.
OHA polisinin Oakland'da emlak dolandırıcılığının kurbanı olmuş diğer sosyal konut mülklerini de araştırdığını öğrenen Lockwood Gardens'taki kiracılar, tahliye ile karşı karşıya kalabilecek en az 40 ailenin daha olabileceğine inanıyor.
Karanlık enerji evren üzerine sürekli etki eden tamamen görünmez bir kuvvettir.
Bu görevliler eşliğinde, Teksas vatandaşlarına halkın güvenliğini korumak için adımlar atıldığına dair güvence verdi.
Diğer yandan bunun asıl sebebi, su hacminin şelaleleri seyretmenizi engelleyecek kadar yüksek olmasıdır!
Öncelikle, kuzey New Mexico'da alkollü araç kullanmaya dair önemli sorunlar vardır ve alkollü sürücülerin yoğunluğu küçük kasaba barlarına yakın bölgelerde daha yüksektir.
İngiliz gazetesi The Guardian, bunu başarmak için kullanılan 1200 paravan şirketin yaklaşık üçte birinin Deutsche Bank'ın kontrolünde olduğunu iddia etti.
Fransa açısından savaşın sona ermesiyle Almanya, Britanya adasını istila etmek üzere hazırlanmaya başladı.
Uçak İrkutsk'a doğru gidiyordu ve iç birlikler tarafından yönetiliyordu.
Bu Avenger sınıfı bir mayın önleme gemisiydi. Geminin rotası Palawan'daki Puerto Princesa'ya doğruydu.
Beyaz Deniz - Baltık Kanalı; Onega, Ladoga Gölleri ve Saint Petersburg gibi başlıca akarsu ve göller vasıtasıyla Arktik Okyanusu'nu Baltık Denizi'yle birleştirir.
Bu tür başarı öyküleri, gelecekte değişime yönelik pozitif eğilimler yaratırken, değişimden de daha az korkmayı sağladı.
Güney Yarımkürede tüm dünyayı uçarak dolaşmak istiyorsanız okyanus ötesi rotaların bulunmaması nedeniyle uçuş ve varış noktası seçenekleri sınırlıdır.
Aslında bölge kodlarının yasadışı kopyalama üzerinde hiçbir etkisi yoktur; bit bit kopyalanmış bir disk orijinalinin çalıştığı her yerde aynı şekilde iyi çalışacaktır.
Popülasyon, belirli bir coğrafi alandaki belirli bir türe ait canlıların tamamıdır.
Mimarlık; şehir planlaması, inşaat mühendisliği, dekoratif sanatlar, iç tasarım ve peyzaj tasarımı gibi diğer alanlarla önemli ölçüde iç içedir.
Faz değişimine neden olan büyük deprem olayları, 10 Mart'ta yanardağın zirvesindeki kalderanın kuzeydoğu tarafında meydana geldi.
Haberlere göre Macbeth Caddesi'ndeki bir daire gaz sızıntısı nedeniyle patladı.
Bu özgün topluluk, Vancouver'ın hemen dışındaki Howe Sound'da bulunuyor ve topluluğa Vancouver şehir merkezindeki Granville Adası'ndan kalkan tarifeli su taşıtları ile kolayca erişilebiliyor.
Her büfede, ankesörlü telefonlarda veya normal telefonlarda kullanılabilen kafa karıştırıcı sayıda çok ön ödemeli telefon kartı bulunmaktadır.
eBay ya da Craigslist gibi açık arttırma web siteleri üzerinden çevrimiçi olarak satılan çoğu bilet kısmen çok günlük park gezgini bileti olarak kullanılır.
Adaya ilk yerleşenler Taínos ve Caribes oldu. Caribes, Arawakan dilini konuşan bir topluluktu ve yaklaşık MÖ 10.000 yıllarında bölgeye ulaşmıştı.
İkiden fazla yolcu alındığında ek ücret eklenir. Bu yüzden bu seçenek gereğinden fazla maliyetli olabilir.
İslam'ın kutsal şehri Mekke'de bu sabah yerel saatle 10 sularında bir otel yerle bir oldu.
Dünya üzerinde 200 pound (90 kg) gelen bir kişi, Io'da yaklaşık 36 pound (16kg) gelir. Yani yerçekimi elbette sizi daha az çeker.
Uçağın düştüğü alan bugün tespit edildi ve erişilmesi o kadar zor bir yerdeydi ki alana yürüyerek ulaşıp kazazedeleri aramaları için iki polis memuru ormana indirildi.
Kurbanı kontrol ederken, güvenliğinizi temin etmek için öncelikle olay yerini incelemelisiniz.
Ancak, kış aylarında farklı bir güzelliği ve çekiciliği vardır, birçok tepe şehri yeterli oranda kar alır ve kayak ve snowboard gibi imkanlar sunar.
Şehrin alternatif rotası olan çevre yolunda yoğun trafik gecikmeleri bildirilmedi.
Başka bir ünlü yunan da, çoğunlukla dik üçgen kenarlarının ilişkileri hakkındaki ünlü teoremiyle bilinen matematikçi Pisagor'dur.
Onlar birçok nedenden ötürü web proxylerinden daha üstündür: Sadece http'yi değil bütün internet trafiğini yeniden yönlendirirler.
Lüksemburg uzun bir geçmişe sahiptir ancak bağımsızlığı 1839'da başlamıştır.
Aynı zamanda ACMA, videonun internette yayınlanmasına rağmen medya Big Brother'ın web sitesinde barındırılmadığından Big Brother'ın çevrimiçi içerik sansürü yasalarını ihlal etmediğini tespit etti.
Bulaşıcı hastalıklar, enfekte olmuş bir kişinin yakınında bulunularak kolaylıkla bulaşan hastalıklardır.
O sırada yaklaşık 100 sakin, bölgeden tahliye edildi.
Barcelona'nın Barcelona Koşu Turları ve Kopenhag'ın Koşan Kopenhag'ından köken almasıyla birlikte, hemen ardından Prag merkezli Prag Koşu Turları ve diğerleri de katıldı.
Size geri dönen bir bumerang atışı yapmayı öğrenmek istiyorsanız, geri dönüş için uygun bir bumerangınız olması şarttır.
Çarşamba günü, ABD Ulusal Basketbol Birliği (NBA), COVID-19 ile ilgili endişeler nedeniyle profesyonel basketbol sezonunu askıya aldı.
Avustralyalı mali işler sorumlusu ve Liberal parti lideri olarak Başbakan John Howard'ın yerini alması en muhtemel kişi olan Peter Costello, Avustralya'daki bir nükleer enerji endüstrisini destekledi.
The Twin Otter, dün PNG Havayolları'nın CG4684 numaralı uçuşu olarak Kokoda'ya inmeye çalıştı, ancak daha önce bir kez inişi durdurulmuştu.
Bir ortaklıkta Sıklıkla Uçtuğunuz havayolu şirketinizi dikkatlice seçmelisiniz.
Dairenin içinde kimse yoktu.
Fred şu anda saatte 105 mil (165 km/s) rüzgar hızına sahip ve kuzeybatıya doğru ilerliyor.
Kiracılar başlarına gelenleri anlatmaya başladığında, dolandırılan ailelerin çoğu OHA'den Carolyn Wilson'ın teminat depozitolarını çalıp kasabadan ayrıldığını fark etti.
İzinler önceden rezerve edilmelidir. Sirena'da gece kalmak için izne sahip olmanız gerekmektedir.
Türk Hava Yolları, 2014 yılı itibarıyla 30 Afrika ülkesinde 39 noktaya uçmaktadır.
Notlarında, bazı ebeveynlerin kaba bulduğu kelimeler kullanıyordu ve derslikte de küfürlü ifadeler kullandığı belirtiliyordu.
Her bir trenin hem MetroPlus hem de Metro vagonları vardır. MetroPlus vagonları daima Cape Town şehrine en yakındaki treninin sonundadır.
Nice dayanıklı, yaman gezgin, birçok küçük kültürel uyum gerekliliğinin hızla üst üste binebildiği gelişmekte olan dünyaya yapılan seyahatin getirdiği yeniliklere yenik düşmüştür.
Ölü sayısı en az 15 ancak bu rakamda artış olması bekleniyor.
Chatham adalarında da Yeni Zelanda'dan göç eden başka bir kabile bulunuyordu ve bunlar Maorilerdi.
Gözlükler, yabancı bir ülkede, özellikle de iş gücü maliyetinin daha düşük olduğu düşük gelirli ülkelerde daha ucuz olabilir.
Çok uzun yaz günleri, yeterli uyku alınamamasına ve buna bağlı sağlık problemlerine neden olabilir.
Günümüzde uçakla yolculuk yapılırken fiyatları araştırıp karşılaştırmadan doğrudan havayolu şirketi aracılığıyla rezervasyon yapmak nadiren görülür.
Adını Maldivler lisanında bir palmiye yaprağı torbasından alan Tropikal Kasırga Gonu, zirve hızında saatte 240 kilometre (saatte 149 mil) hıza çıkan sürekli rüzgarlara ulaştı.
İzlanda Meteoroloji Ofisi, son 48 saat içerisinde Hekla bölgesinde hiç deprem faaliyeti bildirmedi.
Ayrıca, esnek çalışma saati ihtimali ile daha az zaman sınırlaması vardır. (Bremer, 1998)
Temel bir Bohr tasarımına göre şekil olarak güneşin yörüngesinde dönme hareketi yapan gezegenlere benzeyen, elektronların yörüngesinde bulunan merkezi yapıya sahip bir çekirdekten meydana gelen çok karmaşık bir varlık (bkz. Şekil 1.1).
Hangeul, popüler günlük kullanım için tasarlanarak icat edilmiş tek alfabedir. Alfabe, Kral Sejong'un (1418 - 1450) hüküm sürdüğü dönemde 1444 yılında icat edildi.
O zamandan beri, Çin'in ekonomik boyutu 90 kat kadar arttı.
Eşcinsel sivil birlikleri yasaklamayı teklif eden ikinci hükmün başarısızlığı gelecekte sivil birliklerin kapısını açabilir.
İndus Vadisi Uygarlığı, günümüzdeki Pakistan'ın çoğunu ve Kuzeybatı Hindistan ile Kuzeydoğu Afganistan'daki bazı bölgeleri kapsayan, Kuzeybatı Hindistan'da bulunan bir alt-kıtasal Bronz Çağı uygarlığıydı.
Eğer zaruretten, yaşam tarzından veya meydan okumadan dolayı ucuza dünyayı gezmek istiyorsan bunu yapmanın bazı yolları var.
Afrika'nın güneyine araba ile girmek hem tüm bölgenin güzelliğini görmenin hem de normal turist güzergahının dışındaki yerlere gitmenin harika bir yoludur.
Tabuttan çıkarma girişimleri sırasında mumyaya verilen hasarın delilini görmek isteyenler hayal kırıklığına uğrayacaktır çünkü sadece baş ve omuzlar görülebiliyor.
Tüm kendin yap ve bilgi sunumu içeren öğrenmeye dayalı televizyon programları ile ilgili mevcut deneyimimiz bu noktaya bir örnek niteliği taşımaktadır.
En azından söylemek gerekirse, bir roller coaster'da mahsur kalmak rahatsızlık verici olurdu ve birinci şahısı aletten çıkarmak en az bir saat sürdü. "
Diğer primatlardan farklı olarak hominidler artık ellerini hareket amacıyla veya ağırlık taşımada ya da ağaçlarda sallanmada kullanmamaktadır.
Bazı bilim insanları, uygarlığın şimdi kurumuş olan Sarasvati Nehri havzasında da yer almış olması nedeniyle buna uygun olacak şekilde İndus-Sarasvati Uygarlığı olarak adlandırılması gerektiğini, bazıları ise ilk sitleri 1920'lerde kazılmış olan Harappa'ya ithafen Harappa Uygarlığı olarak adlandırılması gerektiğini iddia ediyor.
Seyahat yazarlığı işine başlamak için en basit yol, bilinen bir seyahat blogu internet sitesinde becerilerinizi geliştirerek başlamaktır.
Şehir, bu yıl Haziran'dan Ağustos'a kadar süren dünyanın en büyük halka açık sanat etkinliği olan CowParade'e ev sahibi ilk Güneydoğu Avrupa kenti olacak.
Ayrıca poliçe/sözleşme kopyalarını birlikte gezdiğiniz arkadaşlarınıza ve ülkenizden yardımcı olabilecek akraba ve arkadaşlarınıza verin.
Park Hizmeti (MINAE), beklenen varıştan bir aydan daha önceye park izni vermez.
Dış mekan aktivitelerinden keyif alanlar için, Sea to Sky Corridor'da bir yürüyüş şarttır.
Costello, "Ticari hale gelirse nükleer enerjimiz olmalı. Yani, ilke olarak nükleer enerjiye itirazımız yok" şeklinde konuştu.
Ancak ilk gerçek teleskoplar 16. yüzyılın sonlarında Avrupa'da üretildi.
Üst klasmanda oda kahvaltı hizmetleri adından da belli olduğu üzere oda ve kahvaltı kalitesi alanında rekabet eder.
Bu, yakınlaştırıcı merceklerinin sabit odak uzaklığına sahip merceklerle elde edilene benzer kalitede fotoğraflar oluşturmasına olanak sağlamaktadır.
AfB ticaret ve sanayi komisyonu üyesi Albert Muchanga, Benin'in üye olacağını duyurmuştu.
Etkileşimli medya oluşturmayı öğrenmek, alışılagelmiş ve geleneksel becerilerin yanı sıra etkileşimli sınıflarda uzmanlaşan hikaye tahtası, ses ve video düzenleme, hikaye anlatımı vb. gibi araçlar gerektirir.
Çift, bir yıl önce Texas'ta evlenerek arkadaşları ve akrabalarıyla kutlama yapmak için Buffalo'ya geldi.
Konuyu araştırmak için soruşturma başlatıldı.
Protestocular, Kasım ayında Ulusal Kongre'ye sunacakları dilekçe için 1,2 milyon imza toplamayı umuyorlar.
24 Eylül 1759'da Arthur Guinness, İrlanda Dublin'de bulunan St James' Gate Brewery için 9.000 yıllık bir kira sözleşmesi imzaladı.
Bu etkinlikler normalde üç ila altı ay arasında sürer ve 50 hektardan daha küçük olmayan yerlerde yapılır.
Hücreler, odalar gibi gözüküyordu. Hooke, ölü hücreleri gözlemleyen ilk kişiydi.
Sağlık Bakanı, hem ilgili maddelerin geçici yasallığından yararlanan bireylerin refahı hem de şu anda anayasaya aykırı değişikliklerin yürürlüğe girmesinden bu yana verilen uyuşturucuya bağlı mahkumiyetler için endişelerini dile getirdi.
Telefonunuzda veri bağlantınız yoksa veya kapsama alanı dışındaysanız, performansları sınırlı olabilir veya kullanılamayabilir.
Irak'ta bulunan Ebu Garib hapishanesi bir isyan sırasında ateşe verildi.
Birbirlerini, kendi memleketlerinden, kendi belirgin aksanları ve yerel argolarıyla anlatılan öykülerle eğlendiriyorlar.
Hangi suçlamaların yapılacağı veya yetkilileri bu gence yöneltenin ne olduğu henüz bilinmiyor, ancak federal çocuk mahkemesinde yargılama başladı.
Ulusal Kasırga Merkezindeki bilim insanları, Danielle'in çarşamba gününe kadar kasırga haline geleceğini öngörüyor.
Vize gereksinimleri ve maliyetleri ülkeden ülkeye değişir ve geldiğiniz ülkeden etkilenir.
Nitrojen gaz olarak hala sıvı nitrojenle aynı özelliklere sahiptir. Sıvı hali daha yoğundur ama moleküller hala aynıdır.
Yazın burada, çoğunlukla bu bölgelerdeki 48 üste, birkaç bin personel yaşıyor; az sayıda kişi kışın da kalıyor.
NBA'in kararı, bir Utah Jazz oyuncusunun COVID-19 virüsü için yaptırdığı testin pozitif çıkmasını takiben geldi.
Bu taşlardan on beşinin, geçen Temmuz'daki göktaşı yağmuru sırasında düştüğü düşünülüyor.
Çoğu, kümes hayvanlarıyla çalışan insanlarla ilgilidir ancak kuş gözlemcileri de kısmen risk altındadır.
Dünyada çok ender bulunan bazı kayalar altının fiyatının yaklaşık on katına, ons başına 11.000 ila 22.500 ABD dolarına satılmaktadır.
Kuzey Afrika'daki İtalyanlar için işler başından beri iyi gitmedi. 10 Haziran 1940'ta İtalya'nın savaş ilanından bir hafta sonra İngiliz 11. Süvari Birliği, Libya'daki Capuzzo Kalesi'ni ele geçirdi.
Grönland'a soğuk mevsimlerde gidecekseniz (ne kadar kuzeye giderseniz o kadar soğuk olacağını göz önünde bulundurarak) yeteri kadar sıcak tutan kışlık giyecekler getirmeniz gerekir.
Bu çocuklar beyinlerini uyarmak amacıyla "riskli davranışlarda bulundukları, kavga ettikleri ve otoriteye karşı çıktıkları" için, beyinleri normal yöntemlerle uyarılamadığından çok fazla sorun yaşama ihtimalleri yüksektir.
Orijinal yasa taslağı São Paulo eski belediye başkanı Marta Suplicy tarafından düzenlenmişti. Önerilen yasa, düzeltildikten sonra şimdi Roberto Jefferson'ın ellerinde.
Yerleşim yerine yapılacak bir ziyaret, kolaylıkla, gölde bir bot turu ile birleştirilebilir.
Başka durumlarda, sadece turistik konaklama yerlerinin dışında kalanların kayıt yaptırması gereklidir. Bununla beraber bu durum yasayı çok daha muğlak bir duruma dönüştürür, bu sebeple önceden araştırın.
Tahminciler, Cape Verde adalarının yaklaşık 645 mil (1040 km) batısında konumlanmış olan fırtınanın, herhangi bir kara alanını tehdit etmeden önce dağılması muhtemel, diyor.
Bir Triceratops, gövdeyi yemeden önce yaprakları soymak için güçlü gagasını kullanabilirdi.
İstenmeyen duvar resimleri ya da yazıları graffiti olarak bilinir.
Ana dilde konuşanların sayısı, çok yakından ilişkili lehçelerin sayılıp sayılmayacağına bağlıdır.
RSPCA Güney Galler yeni baş komiseri David O'Shannessy, ABC'ye mezbahaların gözetleme ve teftişlerinin Avustralya'da yaygın olması gerektiğini söyledi.
17 Eylül 2007 tarihinde, Rusya'nın Aleisk şehrindeki bir doğum kliniğinde sezaryen ile dünyaya gelen Nadia 7,7 kilo doğdu.
Geçtiğimiz 20 yıl içinde Charlotte şehir merkezinde sunulan çocuklara uygun seçenek sayısı katlanarak arttı.
Herhangi bir kişisel mülk ya da herhangi boyutta bir kasabada çadır kurmak kolaylıkla istenmeyen ilgiyi çekebilir.
İzinler, kanyonu korumak ile sınırlıdır ve başlangıç ayından dört ay önce, ayın 1. gününde kullanılabilir hale gelir.
Amerika Birleşik Devletleri Jeoloji Araştırmaları Kurumu uluslararası deprem haritası, İzlanda'da önceki hafta deprem olmadığını gösterdi.
Bazı botların çivileri vardır ve kaygan koşullar için çoğu ayakkabı ya da bota uygun ökçeye ya da tabana takılan çivili ek malzeme bulunur.
Vanaların açılması, sisteme basınç tahliyesi fırsatı verdi ve yağ, bir ped üzerinde, 55.000 varil (2,3 milyon galon) alabilen bir tanka aktı.
Yüzlerce saatlik işleyişin ardından ampülün içindeki filamen nihayetinde yanar ve ampül artık çalışmaz.
Alman denizaltılarına U-Boat denirdi. Almanlar denizaltılarını kullanma ve işletme konusunda çok iyiydiler.
1950'de Virginia Üniversitesi Sanat ve Bilim Koleji'ni bitirdi ve bu kurumun önde gelen bağışçılarından biri oldu.
Cell kelimesi Latincede küçük oda anlamına gelen cella'dan gelir.
Kimi zaman asıl tetikleyici olay, güneşin karı ısıtması, kimi zaman daha fazla kar yağması, bazen diğer tabiat olayları, genellikle de insandır.
Hawaii ile aynı zaman diliminde bulunan adalar kimi zaman "Aşağı Hawaii Adaları" zannedilebilir.
Takıma 1945'te katıldı ve 1958'e kadar takımda kaldı.
John Smith tarafından 1970'lerde acemi katlamacılara veya sınırlı motor becerileri olanlara yardımcı olmak için geliştirildi.
Uyuşturucu koklayan köpekler herhangi bir zamanda önceden haber vermeden kullanılabileceğinden buna sıra beklemek de dahildir.
İnsanlar, büyütmek için binlerce yıldır lensler yapıyor ve kullanıyorlar.
Etkileşimli tasarım, medya üretimi hakkındaki varsayımlarınızı yeniden değerlendirmenizi ve doğrusal olmayan bir şekilde düşünmeyi öğrenmenizi gerektirir.
Çukur, ya ateşten çıkan sıcak taşlarla ısıtılır ya da bazı yerlerde jeotermal ısı zemin alanlarını doğal olarak sıcak hale getirir.
Bu yıl nisan ayında Yargıç Glynn, içeri alınmasının üzerinden 24 saatten fazla süre geçen ve bir mahkeme yargıcından duruşma almayan kişilerin serbest bırakılmasını uygulama olanağına karşı geçici bir kısıtlama emri çıkarttı.
Kısacası eğer kıyı şeridinin orada duruyorsanız, altında yer alan çakılları ve çamuru görebilirsiniz.
Sanskritçe eski bir dildir ve Avrupa'da konuşulan Latin diliyle kıyaslanabilir.
Onega Gölü, Volga'ya da bağlanıyor. Bu sayede Rusya'dan geçerek Hazar Denizi üzerinden gelmek de mümkün.
Mimari, binaların tasarımı ve inşası ile ilgilenir. Çoğu zaman bir yerin mimarisi, başlı başına bir turist için ilgi odağıdır.
Ancak tehdit düzeyinin ciddiye indirilmesi tehdidin tamamen ortadan kalktığı anlamına gelmiyor.
Güneşe baktığımızda gördüğümüz dış kısma fotosfer denir, "ışık topu" anlamına gelir.
Ermenilerin desteği ile yeni bir cumhuriyet kuruldu. Ancak, aralarında Ermistan'ın da bulunduğu hiçbir yerleşik ulus onu resmi olarak tanımadı.
Gelir vergisi, her ülkede farklı şekilde düzenlenir ve vergi oranları ve dilimleri ülkeden ülkeye büyük ölçüde değişir.
Yunan tarihçi Strabon daha sonra adını bugün bildiğimiz şekilde yazdı. Tapınak, Büyük İskender'in dünyaya geldiği gece yerle bir edildi.
Yukarıda bahsedildiği gibi, "Eskimo" kelimesi Amerika Birleşik Devletleri'nde kabul edilebilir olmaya devam etse de özellikle Kanada olmak üzere ABD dışındaki birçok arktik halk tarafından aşağılayıcı olarak değerlendirilir.
Doktorlar, haşhaş tohumu özlerinden üretilen morfin ve banotu tohumlarından elde edilen skopolamin de dahil olmak üzere birçok sakinleştirici hakkında bilgiye sahipti.
Phnom Krom, Siem Reap'in 12 km güneybatısındadır. Bu tepebaşı tapınağı, 9. yüzyılın sonunda, Kral Yasovarman'ın hükümdarlığında inşa edilmiştir.
Callejon del Beso (Öpücük Sokağı). Sadece 69 santimetre ile ayrılmış iki balkon eski bir aşk efsanesine ev sahipliği yapmaktadır.
Bugün Günün Oyuncusu Washington Capitals takımından Alex Ovechkin oldu.
Vahşi yaşam fotoğrafçılığı genellikle hafife alınır, ancak genel olarak fotoğrafçılık gibi, bir fotoğraf da bin kelimeye bedeldir.
Çoğu ülke için, eğitim almak istediğiniz kurumdan bir teklif mektubuna ve ayrıca eğitiminizin en azından ilk yılında kendinizi destekleyebilecek fonlara sahip olduğunuzun kanıtına ihtiyaç duyarsınız.
Dava Virginia'da açıldı, çünkü suçlamalarda bulunan önde gelen internet servis sağlayıcısı AOL'ün merkezi burada bulunuyor.
Bu sayfaya tek bir web adresi ile basitçe erişilebilir. Böylece klavyeyi kullanırken veya hecelerken sıkıntı yaşayan öğrenciler için hatırlamayı ve yazmayı çok daha kolay hale getirir.
Bazı bilim insanları Triceratopsun, Kretase döneminde yaygın olan bir bitki türü olan sikas ile beslendiğini düşünmektedir.
Araştırmalar, bel ağrısından dolayı acı ya da sakatlık yaşayan insanların depresyon, güçlü korku veya travma geçirmiş olmaları ile aralarında bir bağlantı olabileceğini ortaya çıkarttı.
Yürürlükte olan bu düzenlemeyle, bu özgürlük sona erebilir.
Resmi olarak komünist bir ülke olarak kalmasına rağmen Çin, son otuz yılda bir piyasa ekonomisi geliştirdi.
Sör Richard Branson'un Virgin Group'u banka tarafından kamulaştırılmadan önce reddedilmiş olan bir teklifi vardı.
İtalya'nın ana hedefleri Afrika ülkeleriydi. Bu ülkeleri ele geçirmek için birlik indirme pistine ihtiyaçları vardı, böylelikle birlikler Akdeniz'i geçip Afrika'yı işgal edebilecekti.
Avrupalı güçlerin artık dini savaşları olduğu bahanesine sahip olamayacağı ile bu, önemli bir değişime işaret ediyordu. Böylelikle Otuz Yıl Savaşları, dini savaş olarak sınıflandırılan son savaş olacaktı.
Ölümcül tatar yaylarıyla atılan oklar, düşman askerlerinin zırhını delebilirdi. Asurlular, yaklaşık MÖ 1000 yılında ilk süvarileri kullandı.
Sadece hayvanlarda beyin bulunur (tüm hayvanlarda bulunmasa da; mesela denizanasının beyni yoktur).
Piquet Jr. 2009 Macaristan Grand Prix'sinden sonra görevden alındı.
Eski bir öğrencisi sınıfta argo dil kullandığını, notlarında flört tekniklerini öğrettiğini ve öğrencilerin 'arkadaşı' gibi davrandığını söyledi.
Yetkili makamlar tehdidin güvenirliğinden emin olamazken, Maryland Ulaşım Bürosu, FBI'ın uyarısı ile kapatma işlemi yaptı.
Küçük çocuklu ailelerin daha fazla hazırlık yapması gerekebilir fakat bebeklerle ve okul öncesi çocuklarla bile gününüzü kolayca açık havada geçirebilirsiniz.
Bunun sonucunda, önceki yıllarda hâkimlerin ve avukatların yasadışı eylemlerinin ortaya çıkarılmasıyla Yunan hukuk camiası içinde büyük bir skandal yaşandı.
Ayrıca bir açıklamada, "Mürettebat şu anda gemiyi güvenli bir şekilde çıkarmanın en iyi yöntemini belirlemek için çalışıyor" dediler.
Bu sayede özel ilgi alanlarınız ve/veya kısıtlarınız onlara en uygun gemiyle eşleşecektir.
Sadece birkaç havayolu firması, cenaze sebebiyle gerçekleştirilen son dakika seyahatler için alınan uçak biletlerinde küçük bir indirim yapan vefat ücretleri sunmaya devam etmektedir.
Sinir Sistemi, kan akışının devam etmesini ve sekteye uğramamasını sağlamak için vücuttan sinir uyarıları göndererek homeostazı korur.
İlk ekonomik reformlar Deng Xiaoping liderliğinde gerçekleştirildi.
Yaz mevsiminde yağmur ormanlarında yürüyüş yapmayı düşünüyorsanız özellikle sivrisineklere dikkat etmelisiniz.
Yargıç, Blake'e hapse gönderilmesinin "neredeyse kaçınılmaz" olduğunu söyledi.
Ölüm nedeni intrahepatik safra kanalı kanseri olarak açıklandı.
Kanyon geçişi; yüzme, tırmanma ve zıplama hareketlerini bir araya getirir ama başlamak için nispeten düşük seviyede eğitim veya fiziksel kondisyon gerektirir (örneğin kaya tırmanışı, tüple dalış ya da alp kayağı sporlarına kıyasla).
Bir komşunun gaz sızıntısı için aramasının ardından gaz şirketinde çalışan bir yetkili olay yerine gidiyordu.
Hayvanlar dünyanın bütün yerlerinde mevcuttur. Toprakları kazır, okyanusta yüzer ve göklerde uçarlar.
Güney Kutbu Geçişi (veya Otobanı) Ross Denizi'ndeki McMurdo İstasyonu'ndan Kutup'a kadar 1600 km'lik bir yoldur.
The Daily Show ve The Colbert Report'tan çok önce, Heck ve Johnson 1988'de UW'de öğrenciyken haberlerin ve haber spikerliğinin parodisini yapan bir yayın tasarladı.
Londra'da yaklaşık 200 kişi, büyük telif hakkı sahiplerinden bazılarının merkezlerinin önünde protesto düzenledi.
İnternet ve World Wide Web kullanımı, öğrencilerin bilgiye her an ulaşmalarına imkan tanır.
Onu yeniçeri grubu İstanbul Devlet Senfoni Orkestrası ile şarkıcılar Fatih Erkoç ve Müslüm Gürses izledi.
Küresel finansal durumla ilgili olarak Zapatero, "finansal sistem ekonominin çok önemli bir parçasıdır. diyerek devam etti.
Pueblo'ların çoğunun ne kadar ücra oldukları düşünülürse Albuquerque ya da Santa Fe'ye seyahat etmeden önemli kayda değer bir hayatı bulamayacaksınız.
Dünyaya düştüğü bilinen yaklaşık 24.000 meteoritten sadece 34'ünün Mars kökenli olduğu doğrulanmıştır..
2,2 milyon kilometrekareden fazla okyanus alanına dağılmış 15 adası olan bir takımadadır.
Açgözlülük ve bencillik her zaman bizimle olacaktır ve çoğunluk fayda sağladığında kısa vadede her zaman bencil davranılarak daha fazla kazanılacak olması işbirliğinin doğasındadır.
Eğer biterse oldukça kolay şekilde yenilenebilir ve mevcut DSLR ile kabaca kıyaslanabilir bir çözünürlük verir.
Roman Katolik ülkeler arasından en büyüğü Brezilya ve Roma Katolik Kilisesi, ülkede aynı cinsiyetle evliliğin yasal hale gelmesine sürekli karşı çıkmıştır.
İnsansız ay yörüngesi Chandrayaan-1, Ay'ın yüzeyinde saniyede 1,5 kilometre hızla (saatte 3000 mil) hareket eden Ay Çarpma Sondası'nı (MIP) fırlattı ve Ay'ın güney kutbunun yakınına başarıyla indi.
Alman alfabesini temel alıyordu ve bir "Õ/õ" karakteri eklendi.
Doğru beslenme uygulamaları bir başına üst düzey performanslar ortaya çıkarmaz, fakat genç sporcuların genel sağlık durumunu önemli ölçüde etkileyebilir.
21 yaşındaki Jesus, geçtiğimiz sene 2017 Ocak ayında Brezilya kulübü Palmeiras'tan 27 milyon sterlin olarak bildirilen bir fiyata Manchester City'ye katıldı.
Kerala'nın tapınak festivalleri, özenle dekore edilmiş fillerin tören alayı, tapınak orkestrası ve diğer eğlenceler ile görülmeye değerdir.
Eklenecek olan 300 vagon, aşırı yoğunluğu azaltmak için alınacak toplam vagon sayısını 1300'e getirir.
Olabildiğince çok insanla konuşmaya çalışın. Bir süre sonra herkes sizi tanıyacak ve hangi teknenin birisini aradığına dair ipuçları verecektir.
Bugün gelişmiş ülkelerde lüks yatak ve kahvaltı tedariki bir nevi sanat biçimine dönüşmüştür.
Giderleri neredeyse sıfıra indirmek için rahatlık, zaman ve öngörülebilirlikten fedakarlıkta bulunmaya istekli olanlar için asgari bütçe seyahati bölümüne bakın.
Pek çok yönetim, ülkelerine gelen turistlerin veya ülkeden ayrılan sakinlerinin bazı hastalıklara karşı aşılanmasını zorunlu kılar.
Oyun çimen üzerinde oynanır ve deliğin etrafında bulunan çimenler daha kısa bir şekilde ve yeşil olarak adlandırılır.
Kasırgalar diğer şiddetli fırtınalara kıyasla küçük bir alanı etkilerler fakat önlerine çıkan her şeyi yok edebilirler.
Yağmur mevsiminde (kasımdan marta kadar), su hacmi daha yüksek olacak ve Şelaleler daha etkileyici olacaktır.
1957'de Lüksemburg, bugün Avrupa Birliği olarak bilinen organizasyonun kurucu üyesi oldu.
Bay Reid, Yeni Zelanda'nın A1GP otomobili Black Beauty'i köprü üzerinde tam yedi kez 160 km/s'ten daha hızlı sürebildi.
Dağ buzulları sabit değillerdir, dağdan aşağı akarlar. Bu da, kar köprüleri tarafından gizlenebilecek çatlaklara, yarıklara neden olur.
Planlı Ebeveynlik hizmetinin paraları kullanma ve bildirme şekliyle ilgili tamamlanması beklenen ve Temsilci Cliff Stearns'ın yürüttüğü soruşturma nedeniyle Planlı Ebeveynlik hizmetinin yetkileri Komen'in politikasına uygun şekilde kaldırdı.
Akıllı telefonunuzda GPS navigasyon uygulamalarını kullanmak ülkenizin dışındayken gezmenin en kolay ve uygun yolu olabilir.
Arias yaptığı açıklamada, "Tüm görevlerime Pazartesi günü dönmeyi umuyorum." dedi.
Kızağın tabanı hafifçe kavisli olduğu için, kızak bir tarafa ya da diğerine eğildiğinde buzla temas eden kenar da kavis alır.
Kazada Zayat yaralanmadı.
Fakat Malezya'da, en azından kırsal bölgede yaşayan Malaylar arasında, bazı batı ülkelerinde kullanılan ve yalnızca tek bir anlama gelen vücuda doğru dönük işaret parmağıyla yapılan harekete benzer şekilde "buraya gel" anlamında kullanılır.
Ancak bu çözülmesi çok zor bir sorundur ve yararlı füzyon reaktörlerinin inşa edildiğini görmemiz yıllar alacaktır.
Kelimenin Grönland Yerlileri tarafından kullanıldığını duysanız bile, yabancılar tarafından kullanımı kaçınılmalıdır.
Seçimin yine de Kopenhag'da Ekim ayında yapılacak olan toplantıda tüm IOC üyeleri tarafından onaylanması gerekiyor.
Evreler, Venüs'ün (veya Ay'ın) sadece Güneş'e bakan tarafı aydınlandığı için gerçekleşir. Venüs'ün evreleri, Kopernik'in, gezegenlerin Güneş'in etrafında döndüğüne dair teorisini desteklemiştir.
1981'de bir orkide melezi olan Vanda Miss Joaquim ülkenin ulusal çiçeği olarak seçildi.
Süpermarketlerden gıda alışverişi yapmak genellikle beslenmenin en ucuz yoludur. Pişirme olanakları olmadan seçenekler hazır yiyeceklerle sınırlıdır.
İspanyol Veraset Savaşı ana meselesi güçler dengesi olan ilk savaştır.
Maroochydore, sıralamanın üstünde, ikinci gelen Noosa'nın altı puan ilerisinde bitirmişti.
Rutin bir yangın kontrol sistemi testinin ardından meydana gelen elektrik kesintisi tahliye vanalarının açılmasına ve Fort Greely pompa istasyonu 9 yakınlarında ham petrol taşmasına neden oldu.
Bu bir öğrenme engeli değil, bir öğrenme bozukluğudur; "tüm çocukların yüzde 3 ila 5'ini, belki de 2 milyon Amerikalı çocuğu etkilemektedir".
Bilgi elde etmeye yönelik yaklaşım farklıydı. Baskı artık bireysel hatırlama üzerinde değildi ve metin hatırlamaya odaklanılıyordu.
Gündüz sıcağında gezginler su yanılsamalarına (veya başka şeylere) sebep olan seraplar yaşayabilir.
Sofokles ve Aristofanes hala popüler oyun yazarlarıdır ve oyunları dünya literatürünün en büyük eserleri arasında görülmektedir.
Türkiye'nin üç tarafı denizlerle çevrilidir: Batıda Ege Denizi, kuzeyde Karadeniz ve güneyde Akdeniz.
North Carolina'daki Charlotte'un en önemli özelliklerinden biri, aileler için çok sayıda yüksek kaliteli seçenek sunmasıdır.
Kaç kişinin Hintçe konuştuğuna dair çeşitli tahminler vardır. Dünyada en çok konuşulan ikinci ve dördüncü dil arasında olduğu tahmin edilmektedir.
En çok uçtuğunuz hava yoluna katılmanın sezgisel olduğunu düşünebilirsiniz, ancak aynı ortaklığın farklı bir havayolunda sunulan ayrıcalıkların genellikle farklı ve sık uçan puanlarının daha cömert olabileceğinin farkında olmalısınız.
Pureland origami, tek seferde yalnızca bir katlamanın yapılabileceği, ters katlamalar gibi daha karmaşık katlamalara izin verilmeyen ve tüm katlamaların düz yönlere sahip olması gibi kısıtlamaları olan bir origami türüdür.
Bu, mahalli polisle bir form doldurmayı ya da göçmenlik bürolarına bir ziyaret gerçekleştirmeyi gerektirebilir.
Stearns, Meclis Enerji ve Ticaret Komitesi çatısı altında bulunan Gözetim ve Soruşturmalar Alt Komitesi'nin başkanı olarak Planlı Ebeveynlik aracılığıyla kürtajları finanse etmek için vergilerin kullanılıp kullanılmadığını araştırıyor.
Rezervasyon yaptığınız acentenin çok çeşitli gemiler hakkında iyi bilgiye sahip bir Galapagos uzmanı olduğundan emin olun.
San Francisco, çok sayıda otel, restoran ve birinci sınıf kongre tesisleri ile büyük bir turizm altyapısı geliştirmiştir.
Bowen Adası; kano, yürüyüş, mağazalar, restoranlar ve daha fazlasını sunan popüler bir günlük gezi veya hafta sonu seyahati bölgesidir.
Hangi yemeği, toprakta sıcak bir delikte pişer.
Şimdiye kadar AOL, Birleşik Devletler'de yaygın kullanımı nedeniyle IM piyasasını kendi istediği hızda hareket ettirip geliştirebiliyordu.
2010 yılında kamulaştırılırken, mevcut ana cadde bankası Northern Rock plc, "kötü banka" olan Northern Rock'tan (Varlık Yönetimi) ayrıldı.
Birçok insan, insanların başka bir yıldıza seyahat edip başka dünyaları keşfedebilecekleri günü hayal ediyor, bazı insanlar orada ne olduğunu merak ediyor, bazıları uzaylıların veya diğer yaşamların başka bir gezegende varolabileceğine inanıyor.
İlk gelene ilk hizmet esasına göre işleyen randevusuz talepler için ayrılan sınırlı sayıda izin bulunmaktadır.
Beyaz kumlu plajların ve dağ manzaralarının yanı sıra ülke, Amerika'daki en eski Avrupa şehrine ev sahipliği yapıyor, şimdi ise Santo Domingo'nun bir parçası.
Medya şirketleri, "korsanlığı önleme" iddiasıyla düzenli bir şekilde bunun amacı hakkında yalan söyler.
Çin'in Pekin kenti, 2022'de Olimpik Kış Oyunlarına ev sahipliği yapacak ve bu da onu hem yaz hem de kış Olimpiyatlarına ev sahipliği yapan ilk şehir yapacak.
Bu bitkiler, keskin, dikenli yapraklardan oluşan taçlarıyla küçük bir palmiye ağacına benzer.
Şahsi VPN (sanal özel ağ) sağlayıcıları, hem politik sansürü, hem de ticari IP-jeofiltrelemeyi altetmenin kusursuz bir yoludur.
18 Mart 1965'te, uzay gemisinin dışında on iki dakikadan fazla kalarak ilk insanlı araç dışı aktiviteyi (EVA), yani "uzay yürüyüşünü" gerçekleştirdi.
Hintçe ve Urduca kelime haznesi yönünden oldukça benzer ancak yazı bakımından farklıdır. Günlük konuşmalarda, her iki dilin konuşanları genellikle birbirlerini anlayabilir.
Yataklı trenlerde, pasaportlar kondüktör tarafından toplanabilir, böylece uykunuz bölünmez.
Efes'te bulunan Artemis Tapınağı, Herostratus tarafından gerçekleştirilen bir kundaklama sonucunda MÖ 21 Temmuz 356'da yıkılmıştır.
Başarıları değerlendirirken ve başarısızlıkların farkına varırken, bireyler ve katılan kişilerin tamamı, kuruluşun değerlerini, misyonunu ve itici güçlerini daha da derinlemesine keşfederler.
Asıl amaç o şirketlere pazarları üzerinde daha fazla kontrol vermek; her şey paranın dolaşmasıyla alakalı.
Hayvanlar pek çok hücreden oluşur. Bir şeyler yerler ve içeride sindirim gerçekleşir. Hayvanların büyük kısmı hareket edebilir.
Kalıp 5 mm (1/5 inç) veya daha fazla olacak şekilde yeterince derin ve materyal de düşük sıcaklıklarda yeterince yumuşak olmalıdır.
Io'nun yerçekimi beni nasıl çeker? Io'nun yüzeyinde durursanız Dünya'da olduğunuzdan daha hafif çekersiniz.
Mezarın muhteşem zenginlikleri artık içinde değil ancak Kahire'deki Mısır Müzesi'ne aktarıldı.
Bu belge, Ekvador Dışişleri Bakanlığı tarafından meşrulaştırılmalı ve belirli gereksinimlere uygun hale getirilmelidir.
Kuzey Şili, 16. yüzyılda İspanyolların gelişinden önce, yerli Araukanlar (Mapuche) merkez ve güney Şili'de yaşarken, Inca hakimiyeti altındaydı.
Çeyrek mil koşusunun yarım mil koşusuna dönüşmesiyle birlikte, hız çok daha az önemli hale geliyor ve dayanıklılık mutlak bir gereklilik haline geliyor.
Kan, arter adı verilen tüplerde kalpten çıkar ve damar adı verilen tüplerde kalbe geri döner. En küçük tüplere kılcal damar adı verilir.
İnişin iptal edilmesine yol açan hava muhalefeti arama çalışmalarını da engelledi.
Ayrıca daha önce telif hakkını ihlal ettiği iddia edilmiş, ancak ceza almamıştır.
Birmingham Kraliyet Mahkemesi'nde görülen dava 3 Ağustos'ta sonuçlandı.
Bunun etkisi zihninizin bir gecede kaç kez bilinçli rüya görmeye çalıştığına bağlıdır.
Kan akışını durdurmak için arter klempleri ve turnikelerin yanı sıra hastaları kangrenden kurtarmak için ampute etmede de etkili hale geldiler.
En sıcak çöller bile geceleri aşırı derecede soğuk olabilir. Hipotermi, kalın giysiler olmadıkça ciddi bir risktir.
MRI, Felix Bloch (Stanford Üniversitesi) ve Edward Purcell (Harvard Üniversitesi) tarafından 1930'lu yıllarda bulunan nükleer manyetik rezonans (NMR) adında bir fizik olgusuna dayanıyor.
Örneğin, birinin bir arabanın camını kırdığını görseniz, muhtemelen o kişinin bir yabancının arabasını çalmaya çalıştığını varsayarsınız.
Virgin yalnızca Northern Rock'ın "iyi bankasını" satın aldı, varlık yönetimi şirketini değil.
Uluslararası Olimpiyat Komitesi, sporları dahil etmek için bugün Berlin'deki yönetim kurulu toplantısında oylama yaptı. Rugby, özellikle rugby birliği ve golf, Olimpiyatlara katılması değerlendirilen diğer beş spor arasından seçildi.
Oyun yayıncısı Konami bugün bir Japon gazetesinde Six Days in Fallujah oyununu yayınlamayacaklarını belirtti.
Brezilyalı sporcu, 2009 Macaristan Grand Prix esnasında yaşanan bir kazadan sonra ciddi bir kafa travması geçirdi.
90(F)-derece sıcaklıkta beklerken yolculara su verildi.
Bu, insanların gevşemek ve eğlenmek için rutin günlük hayatlarından çok daha farklı bir yere gittikleri zamandır.
Katılan ülkeler, dünya sorunlarını veya ülkelerinin kültürü ve tarihini sergilemek için ulusal çadırlarda sanatsal ve eğitsel sergiler sunarlar.
2 milyon ila 3 milyon yıllık fosil el kemikleri, elin hareket kabiliyetinden işletmeye doğru uzmanlaşmasındaki bu değişimi ortaya koyuyor.
ABD Donanması'nın Yedinci Filosunda görevlendirildi ve merkezi Japonya'nın Nagasaki, Sasebo şehrinde yer almaktadır.
İnsanlar yüzyıllar boyunca denizi yukarıdan gören yamaçlarda bulunan engebeli, dik arazilerde dikkatle teraslar inşa ettiler.
Müzikte, filmlerde, edebiyatta ve popüler kültürde sıklıkla yer alması, kentin ve kentin sembolik yerlerinin tüm dünyada tanınmasını sağlamıştır.
Isınma turu sırasında, Lenz bisikletinden düştü ve yarışmacı arkadaşı Xavier Zayat tarafından ezildi.
Bu fenomenin ana nedeni, REM evreleri arasındaki süreyi uzatan bilinçli rüyalardır.
Blake ayrıca adalet sürecini bozmaya teşebbüs etmekten hüküm giydi.
Ansa'ya göre, "polis, gerçek anlamda bir savaşı ateşleyebileceğinden korktukları birbirini izleyen, birkaç üst düzey suikastten endişe ediyor.
Atmosfer; antika möbleleri, düzgün kesilmiş çimleri ve bir yüzme havuzu olan eski bir tarihi yapıdan oluşuyor olabilir.
Diğer birçok ülke ve Birleşmiş Milletler onu İsrail'in başkenti olarak tanımasa da Kudüs, İsrail'in başkenti ve en büyük şehridir.
Tahminlere göre 340 milyon ila 500 milyon kişi konuşuyor ve 800 milyon kişi dili anlayabiliyor.
Kalıntıları adaların çoğunda sağanaklara sebep oldu fakat henüz herhangi bir zarar veya su taşkını bildirilmedi.
Denizaltılar su altında seyahat etmek ve orada uzun süre kalmak için tasarlanmış gemilerdir.
Fotonlar, atomları oluşturan maddelerden bile daha küçüktür!
Bu yetenekler arasında, diğerlerinin niyetlerini anlamak kritik öneme sahiptir. Bu bizim fiziksel eylemlerin olası belirsizliklerini çözmemizi sağlar.
Brezilya Ulusal Kongresi, 10 senedir yasallaştırma konusu üzerinde tartışıyor ve bu tarz medeni evlilikler şimdilik sadece Rio Grande do Sul bölgesinde yasal olarak kabul edilmekte.
Bu kategorideki en öne çıkan uygulamalardan biri, istenen dil verilerini indirdikten sonra çevrimdışı çeviriye imkan tanıyan Google Çeviri'dir.
Bu, normal bir arabada dikkatli bir şekilde planlanarak yapılabilir fakat bir 4x4 şiddetle tavsiye edilir ve birçok konuma sadece yüksek dingil mesafesi olan bir 4x4 ile ulaşılabilir.
Öncelikle aydınlatma armatürünün anahtarı kapatılmalı ya da kablo bağlantısı kesilmelidir.
Los Angeles Polis Departmanı sözcüsü Christopher Garcia, şüpheli erkek suçlunun vandalizm yerine başkasının arazisine tecavüz sebebiyle soruşturulduğunu söyledi.
Ancak dünyada, bakteri faunasıyla ilk kez karşılaşacağınız yerlerde sorunlarla karşılaşma olasılığınız çok daha yüksektir.
Antarktika, yeryüzündeki en soğuk yerdir ve Güney Kutbu'nun etrafını sarmaktadır.
Vautier'in yönetmenlik dışındaki başarıları arasında kendisinin politik sansür olarak gördüğü şeye karşı 1973'te yaptığı bir açlık grevi vardır.
Hücre, bir canlı (varlık) organizmanın en küçük yapısal ve işlevsel birimidir.
Polis, Lo Piccolo'nun üstün olduğunu çünkü Provenzano'nun Palermo'daki sağ kolu olduğunu ve daha büyük deneyiminin ona, Provenzano'nun güç ağlarını sağlamlaştırırken mümkün olduğunca dikkat çekmeme politikasını izleyen eski nesil patronların saygısını kazandırdığını söyledi.
Evde tatil yaparken kendinizi şımartmak ve özel bir şeyler hazırlamak için fazladan vakit ayırabilirsiniz.
Gaz, sıvı veya katı halde olup olmamasına bakılmaksızın birebir aynı moleküler yapıya sahiptir.
Tüm bölge, emsalsiz kültürel ve tarihi değerinden ötürü UNESCO Dünya Mirası Alanı olarak belirlenmiştir ve emlak değerleri ülkenin en yüksek değerleri arasındadır.
Serengeti bölgesi, Tanzanya'daki Serengeti Ulusal Parkı, Ngorongoro Koruma Alanı ve Maswa Av Hayvanları Koruma Alanı ile Kenya'daki Masai Mara Ulusal Koruma Alanı'nı içerir.
Su molekülleri, suyun yüzeyinde, iğne gibi şeylerin su üzerinde yüzmelerini sağlayan görünmeyen bir deri oluştururlar.
Güvenlik kameraları kesinlikle hayvanlarla çalışanlara en büyük önceliğin onların iyiliği olduğuna dair kuvvetli bir mesaj gönderecektir.
Halihazırda İngilizce ve Japonca haberler sunan küresel kuruluş; televizyon, web ve mobil cihazlar için İspanyolca, İtalyanca ve Korece programlar yapmaya başlıyor.
Din, 15. yüzyılda Guru Nanak (1469-1539) tarafından kuruldu. Devamında babadan oğula geçerek dokuz farklı guru ile devam etti.
Aslında Hangeul alfabesine "halkın talimatı için doğru sesler" anlamına gelen Hunmin Jeongeum ismini vermişti.
Sanat etkinliği aynı zamanda Rumen başkentinin yaratıcı ve renkli bir metropol olarak imajını yeniden ortaya çıkarmayı hedefleyen Bükreş Belediyesi'nin kampanyasının bir parçası.
Emirates, Etihad Hava Yolları, Katar Hava Yolları ve Türk Hava Yolları hizmetlerini Afrika'da büyük ölçüde genişlettiler ve diğer Avrupalı havayolu şirketlerine kıyasla daha rekabetçi fiyatlarla birçok önemli Afrika şehrine bağlantılar sunuyorlar.
Kendilerini Moriori olarak adlandırdılar. Birkaç çatışma oldu ve sonunda Morioriler yok edildiler.
Yetkililer saldırganın Uygur kökenli olduğunu biliyor ancak adı henüz bilinmiyor.
Son 3 ayda 80'den fazla tutuklu, resmi olarak suçlama yapılmadan Merkezi Rezervasyon tesisinden serbest bırakıldı.
Eski ABD Temsilciler Meclisi Sözcüsü Newt Gingrich yüzde 32 ile ikinci oldu.
Daha büyük cihazlardan farklı olarak muhtemelen otomobilinizi sürmeye alışkınsınız ve sınırlarını biliyorsunuz.
Ürünler ihtiyaç duyulduğunda satın alınabilir, fakat çoğunun performans üzerinde çok az etkisi olacaktır veya hiç olmayacaktır.
Onlarca yerel sakinin, geleneksel yılbaşı kartları ulaşmadığı için Obanazawa Postanesi'ne şikayet etmeye başlamasıyla 1 Ocak'ta sorun yaşanmaya başladı.
Avrupalı kaşiflerin gelişini izleyen birkaç kısa sene içerisinde, Tainos'un nüfusu İspanyol fethedenler tarafından kayda değer ölçüde azaltıldı.
Fransız kanunu değiştirildi. Onun Aktivizmi, 15 yaşındayken II. Dünya Savaşı sırasında Fransız Direnişine katıldığı zamana geri gitti.
Kurulduğundan beri eBay'in yaptığı en büyük şirket satın alımı bu.
Hiçbir havayolu birliği Güney Yarımküre'deki üç okyanusu geçmiyor (SkyTeam de bu geçişleri yapmıyor).
OPEC en son aylık raporunda, ham petrol ihracatının günde 2,8 milyon varil ile yirmi yılın en düşük seviyesine düştüğünü söyledi.
Şimdi Japonya'ya gelelim. Japonya, tıpkı İngiltere gibi bir ada ülkesiydi.
Rus yer kontrolü jetlerini aktive etti ve istasyon normal durumuna döndü.
Öncü araştırmacılar, bunun göğüs kanseri gibi hastalıklarda hayatta kalma oranlarının daha zengin ülkelerin yarısı olduğu düşük gelirli ülkelerdeki hastalarda kanser, verem, HIV ve sıtmanın erken tanısını sağlayabileceğini söylüyor.
Bir yere yolculuk etmeden önce ve bir yere yolculuk ederken göz önüne almanız gereken bir çok şey bulunmaktadır.
Sonrasında semazenler sahneye çıktı.
Son iki ayında en şiddetli boyuta ulaşan, bir yıldır süren bir maddi kriz yaşıyoruz ve piyasaların toparlanmaya başladığını düşünüyorum. "
Evinizi sabahları zengin bir kahve, geceleri ise rahatlatıcı papatya çayı ile doldurun.
ABD; özellikle Etiyopya ve Kenya'da "önemli yerleri" patlatmak için intihar bombacılarının kullanılacağından bahseden adı saklı bir kaynaktan bilgi aldığını açıkladı.
11 No.'lu kozmonot olarak da bilinen Leonov, Sovyetler Birliğinin orijinal kozmonot takımının parçasıydı.
Yüzey gerilimi, yüzeydeki su moleküllerinin üzerlerindeki hava moleküllerinden daha kuvvetli bir şekilde birbirlerine çekilmeleri sebebiyle meydana gelir.
Diğer bilim adamları bu bitkilerin çok zehirli olduğunu savunuyorlar. Bu nedenle bugün tembel hayvan ve dinozorların soyundan gelen papağan gibi diğer hayvanlar zehirli yaprakları veya meyveleri yiyebilse de herhangi bir dinozorun onları yemesi mümkün değildir.
Grönland'ın yerli sakinleri kendilerine Kanada'da Inuit, Grönland'da ise Grönlandlı anlamına gelen Kalaalleq (çoğul Kalaallit) diyorlar.
Yahoo! ve Microsoft servislerinin toplan kullanıcı sayısı AOL'nin müşteri sayısına rakip olacak.
Ancak, yukarıda belirtilen kumarhanelerin hemen hemen tamamı içecek servisine sahiptir ve bunlardan birkaçı, ünlü eğlence faaliyetleri de sunmaktadır (öncelikli olarak Albuquerque ve Santa Fe civarında bulunan büyük kumarhaneler).
Bu sefer, önceki girişimci davranış örneklerini ve sonuç olarak elde edilen başarıları hatırlamak, insanların yeni değişikliklere açık olmasına ve kiliseye karşı yeni tutumlara sahip olmalarına yardımcı oldu.
Oyun, Amerikan ve Irak kuvvetleri arasındaki çok şiddetli bir savaş olan İkinci Felluce Mücadelesi'ne dayanıyor.
Yolculuk sırasında yanınızda dizüstü bilgisayar veya tablet taşıyorsanız belgenin bir kopyasını bu cihazların belleğine veya diskine (internet olmadan erişilebilecek şekilde) kaydedin.
Toprağın kralı lakaplı sporcu maçın ardından, "En önemli turnuvaların son etabında tekrar bulunduğum için heyecanlıyım. Bu turnuvayı kazanmaya çalışmak için buradayım." dedi.
Bu yüzden Delhi Belly, Firavun'un Laneti, Montezuma'nın İntikamı ve bunlar gibi pek çok ishal türü insanların başına bela olmaya devam etmektedir.
MySpace, Amerika Birleşik Devletleri'nde kullanılmakta olan en ünlü üçüncü internet sitesidir ve halen 54 milyon üyesi vardır.
İstasyon, daha önce bir jiroskopun uzay istasyonu görevinde kaybolmasına rağmen uzay yürüyüşünün sonuna kadar durumunu sürdürdü.
Özellikle ilk günlerinizde, alışmanıza yardımcı olacak batı tarzına ve kalitesine sahip otellere, yiyecek ve hizmetlere biraz para harcamayı değerlendirebilirsiniz.
Ancak Kraliyet Donanması hala Alman Donanmasından ("Kriegsmarine") çok daha güçlüydü ve Manş Denizi'ne gönderilen herhangi bir işgal filosunu yok edebilirdi.
Bireyler belirli bir özelliğin çeşitli biçimlerini gösterdiğinde polimorfiktirler.
Machu Piccu'nun kuzey ucu üzerinde yükselen bu dik dağ, burada çekilmiş çoğu fotoğrafın arka planını oluşturur.
Yolcu serabın peşinden giderek değerli enerjisini ve kalan suyunu boşa harcarsa bunlar tehlikeli olabilir.
İlk defa, geçen sene Çin, Almanya'dan daha fazla araba ihraç etti ve bu sanayi için en büyük pazar olarak, Birleşik Devletler'i gölgede bıraktı.
Göçmenlik kontrolü genellikle yoktur veya anavatanınıza geldiğinizde bir formalite olsa da, gümrük kontrolü huzurunuzu kaçırabilir.
Çoğumuz kendimizi, bize asla parçası olamayacağımız veya aldığımız bilgiyi uygulamayacağımız bir süreç veya tecrübe hakkında bilgilendirme yapan bir televizyon programı izlerken buluyoruz.
Düzenli aktiviteye katılanlar, kronik ağrı ile normal fiziksel hareketten doğan rahatsızlık hissi arasında ayrım yapan negatif ağrı algısı bakımından daha fazla desteğe ihtiyaç duymuştur.
Yakınlaştırma lenslerinin dezavantajı, odak karmaşıklığıdır ve bir dizi odak uzaklığı elde etmek için gereken lens elemanlarının sayısının ana lenslere göre çok daha fazla olmasıdır.
Kral Sejong, Joseon Krallığı'nın dördüncü kralıydı ve en çok saygı görenlerden biridir.
En büyük istihdam sektörleri profesyonel hizmetler, hükümet, finans, ticaret ve turizmdir.
Kapsül gökyüzünde ilerlerken büyük ölçüde kayan bir yıldıza benzeyecek.
Birdenbire aşağı yukarı düz bir plato seviyesine yükselen, dik fiyortlar ve vadiler Norveç'te sık görülen oluşumlardır.
Bu, öteki insanların algıladıklarını, amaçlarını, inançlarını, bildiklerini ve isteklerini başarıyla öngörebildiğimiz anlamına gelir.
Tahliyelerle mücadelede yardım almak için birçok ailenin yasal destek istediği öğrenildikten sonra emlak dolandırıcılığı mağdurları için 20 Mart'ta East Bay Topluluk Hukuku Merkezinde bir toplantı yapıldı.
Bununla beraber, Fransızca konuşan bütün Belçikalılar ve İsviçreliler, okulda standart Fransızca öğrenirler. Böylelikle standart Fransızca numaralandırma sistemi kullandığınızda bile sizi anlayabilirler.
Bu düşünüş biçimi belli bilimler ve standart prosedürlerle ilişkilendirilmiştir.
Deniz yatağı haritası çıkarılmasının ardından bir ROV kullanılarak batık bulundu.
18. asırda Kamboçya kendisini iki güçlü komşu olan Tayland ve Vietnam arasında buldu.
Canlının ihtiyaçlarına bağlı olarak karmaşıklığı değişen pek çok değişik göz yapısı vardır.
Lodin ayrıca yetkililerin, Afganları başka bir seçimin giderlerinden ve emniyet riskinden kurtarma amacıyla ikinci turun iptaline karar verdiğini söyledi.
Web'de biçimlendirme ve düzenleme konusuna aşina olduktan sonra kendi web sitenizi oluşturabilirsiniz.
Duruşma, ayrıca şüphelinin acele yargı hakkı için bir tarih belirler.
Çeviri motorları çarpıcı bir şekilde gelişti. Bu motorlar artık çoğu zaman az çok doğru çeviriler yapıyor (çeviriler artık daha seyrek anlamsız oluyor) ancak yine de her şeyi yanlış anlama ihtimalleri olduğu için biraz özen göstermek gerekiyor.
Etiyopya'da yer alan Rift Vadisi Araştırma Servisi'nden araştıman ve araştırmanın eş yazarı Berhane Asfaw, "Bu, her şeyin geri alınması gerekliliğini ifade ediyor" dedi.
Yakınlaştırma lenslerinin bir diğer sakıncası, lensin en büyük diyafram açıklığının (hız) genellikle daha az olmasıdır.
Drukgyal Dzong, Paro Bölgesi'nin (Phondey Köyü'nde) üst kesiminde yıkık bir kale ve Budist manastırıdır.
Zaman ayrıca olayların süresini (uzunluğunu) nasıl kıyasladığımızdır.
Bu fosil temelinde bu, ayrışmanın moleküler kanıtların düşündürdüğünden çok daha erken meydana geldiğini ifade ediyor.
Bu nedenden dolayı televizyonda gördüğünüz her şey, kenarları kesilmiş üst, alt ve yanlara sahipti.
Birçok ülkede halkın tümü İngilizceyi tamamıyla akıcı şekilde konuşur ve bundan daha da fazla ülkede, özellikle de gençler arasında, sınırlı düzeyde İngilizce bilgisi bekleyebilirsiniz.
1970 yılında, bir tıp doktoru ve araştırmacı bilim adamı olan Raymond Damadian, manyetik rezonans görüntüleme yöntemini tıbbi teşhis için bir araç olarak kullanmanın temellerini attı.
Savaşın başlamasından hemen önce dört yeni gemi inşa etmelerine rağmen daha zayıf bir ordusu ve daha zayıf bir donanması vardı.
Rogaland ve Agder'da bunlar genellikle "hei" adı ile bilinir ve bu isim genellikle çalılarla kaplı ağaçsız bir bozkır anlamına gelir.
Her ülke ayrıca, arabada hangi acil durum malzemelerinin olması gerektiğini söyleyen özgün yasalara sahiptir.
Stanford Üniversitesi Tıp Fakültesi'nde görev alan bilim insanları, pazartesi günü hücreleri cinslerine göre sıraya koyabilen yeni bir teşhis aracının bulunduğunu duyurdu. Bu araç, standart mürekkep püskürtmeli yazıcılar kullanılarak her biri tahminen yaklaşık bir sente imal edilebilen küçük bir yazdırılabilir çipti.
Tıbbi jargona aşina olmayanlar için, enfeksiyöz ve kontajiyöz kelimelerinin farklı manaları vardır.
Cazibesinin bir parçası kurumsal gelişmenin eksikliği görülebilir. Yollar, trenler ve botlar köyleri bağlar ve arabalar onlara dışarıdan erişemez.
Döngüsel bir olayın tekrarını gözlemleyerek zamanın geçişini kendiniz işaretleyebilirsiniz. Döngüsel bir olay, düzenli olarak tekrar tekrar gerçekleşen bir şeydir.
Pek çok egzotik hayvanın bulunması kolay değildir ve parkların kimi zaman ticari amaçlı fotoğraf çekimi ile ilgili kuralları bulunmaktadır.
Bu şekilde bir kanuna sahip pek çok ülkede yerel oteller, kayıt işlemlerini yapacaklardır (muhakkak sorun).
Stark'ın adamları, Yerleşimcilerin konumunun kuzey ucundaki çitlerin yanında pozisyon aldılar.
Bütün bunlara karşın, dünya genelinde denemeye değer birçok özgün kahve içim tarzı var.
Geleneksel ortaçağ kaleleri uzun süredir hayal gücüne ilham vererek mızrak dövüşleri, ziyafetler ve Arthur şövalyeleri imajlarını ortaya çıkardı.
Stardust Dünya'ya en hızlı dönen uzay aracı olma konusunda tüm zamanların yeni rekorunu 1969 Mayıs'ında Apollo X komut modülünün geri dönüşü ile belirlenen bir önceki rekoru egale ederek kıracak.
Az bir zaman sonra Atlanta Journal-Constitution, test sonuçlarıyla ilgili problemleri belirten bir rapor çıkarttı.
İki taraf, Noosa'nın kazananları 11 sayı farkla geçtiği büyük yarı finalde karşılaşabilirler.
Sıklıkla sizinkine benzer seyahatleri ayarlayan bir acenta kullanmak daha iyi olabilir.
Bana destek olmaya istekli insanlar olduğu için mutluyum.
Bu filo, ülkesini Danimarka egemenliğinden geri alma hırsıyla dolu bir Norveçli olan Olaf Trygvasson tarafından yönetiliyordu.
Belki günlük rutininize döndüğünüz zaman kahvaltı için yapabileceğiniz basit bir içecek keşfedersiniz.
Detaylı gerekenler için kurumun yanı sıra okumak istediğiniz ülkenin göçmenlik bölümüne danışın.
Birinin geçmişini anlamanız o kişinin kültürünü anladığınız anlamına gelmese de kişinin kuruluşun geçmişindeki nerede yer aldığı konusunda en azından biraz fikir edinmeye yardımcı olur.
Buz kütlesinin kenarındaki büyük bloklar gevşer, aşağıya düşer ve belki de kenardan daha uzağa sıçrar veya yuvarlanırlar.
Yerel basında bir havaalanı yangın söndürme aracının olaya müdahale ederken devrildiği belirtildi.
Bir diplomat değilseniz yurt dışında çalışmak genellikle oturduğunuz ülkede gelir vergisi beyan etmeniz gerektiği anlamına gelir.
Chiao ve Sharipov, durum ayarlama motorundan güvenli bir uzaklıkta olduklarını bildirdiler.
Ayrıca, Mapuche, Şili'nin bağımsızlığına kadar İspanyolca-konuşma kuralına tamamen entegre edilmeyen, son bağımsız Amerikan yerli gruplarından biriydi.
DEB'li çocuklar okul ödevi gibi şeylere odaklanmakta zorlanırlar. Fakat oyun oynamak, en sevdikleri çizgi filmleri izlemek veya noktalama işaretleri olmadan cümleler yazmak gibi yapmaktan zevk aldıkları şeylere yoğunlaşabilirler.
Bugün yapılan duyuru ayrıca bu yılın Mart ayında hükûmet tarafından verilen ekstra vagonların finansmanını sağlama taahhüdünü de uzattı.
Maroochydore daha sonra Ön Final'de Caboolture'u yendi.
Akordeon üzerinde, ekstra hacim elde etmek için körüğü daha fazla basınç veya hızda kullanırsınız.
Latince'nin Fransızca ve İspanyolca gibi Avrupa dillerinin kaynağı olması gibi Sanskritçe de pek çok modern Hint dilinin kaynağı olan çok karmaşık ve zengin bir dildir.
Üç önemli bilimsel enstrümanı taşımasının yanı sıra ay sondası, her yanında Hindistan ulusal bayrağını da taşıyor.
Hangi, genellikle geleneksel rosto tarzı bir akşam yemeği pişirmek için kullanılır.
Zirvenin yakınlarında geçmeniz gereken, oldukça alçak ve dar bir mağara var.
Günlük yürüyüş, bir milden daha kısa olanlardan tek bir günde kat edilebilen daha uzun olanlara kadar mesafeler içerir.
Tutankhamun Mezarı (KV62). KV62 belki de vadideki mezarların en ünlüsü olabilir. Howard Carter'ın 1922'de genç kralın neredeyse bozulmamış kraliyet cenazesini keşfinin tablosu.
Tapınak festivallerinin çoğu tapınağın yıldönümünün ya da baş tanrının doğum gününün veya tapınakla ilişkili başka bir büyük olayın parçası olarak kutlanır.
Doktorlar İmparator Augustus tarafından işe alınmaya başladılar ve hatta muharebe sonralarında kullanılmak üzere ilk Roma Tıbbiye Birliği'ni teşkil ettiler.
Hsieh, seçim sırasında bir kriz olursa Ma'nın ülkeden kaçabileceğini ima etti.
Ekvador, Küba vatandaşlarının Ekvador'a uluslararası havaalanları ya da sınır kabul noktalarından giriş yaparken bir davet mektubu göstermelerini şart koşmaktadır.
Bir DVD hazırladığınız zaman maalesef kenarlıkları da büyük ihtimalle kesilecek ve videonun alt kısmına çok yakın altyazılar varsa bunlar tam olarak görülemeyecek.
Bombayı patlattığından şüphelenilen kişi, patlamada yaralandıktan sonra gözaltına alındı.
Pakistan'ın 1947'de İngiltere'den bağımsızlığını kazanmasından bu yana Pakistan Cumhurbaşkanı, bölge üzerinde neredeyse tamamen özerklik sahibi olan FATA'yı yönetecek "Siyasi Delegeler" atıyor.
Kazananın büyük avantaj yakaladığı bir eyalet olan Florida'da elli temsilciyi de Romney kazandı ve bu sayede Romney, Cumhuriyetçi Parti adaylığı için ön sıralara geldi.
Fırtına karadan uzakta olduğundan, Amerika Birleşik Devletleri ve Karayipler üzerindeki olası etkisini hesaplamak zor.
Nadal'ın Kanadalı sporcu karşısındaki rekoru 7-2.
Ancak günümüzde, kabul görmüş grafiti sanatçıları, grafiti etkinlikleri ve grafiti yapılması için "yasal" duvarlar vardır. Bu çerçevede grafiti resimleri, okunaksız etiketlerden ziyade sanat eserlerini andırır.
Yangından sonra kale korunmuş ve muhafaza edilmiş, Bhutan'ın en heyecan verici görülmesi gereken yerlerinden biri olmaya devam ediyor.
Bölgedeki diplomatik tartışmalar, Ermenistan ve Azerbaycan arasındaki ilişkileri bozuyor.
18. yüzyılda birçok kez Kamboçya'yı işgal eden Taylandlılar 1772'de Phnom Phen'i yerle bir etmiştir.
İkinci pençesi daha büyüktü ve "batı pençesi" anlamına gelen Hesperonychus ismini almasını sağladı.
Ancak, amiraller Alman hava saldırısı ile batırılacaklarından korktukları için çok az sayıda Kraliyet Donanması gemisi, muhtemel işgal rotalarının yakınında konumlanmıştı.
Yerel faunayı bilmediğiniz bölgelerde yerde bir yatak ya da mat üzerinde uyumayın.
Önerilen değişiklik, 2011'de her iki meclisten de geçti.
Yolun büyük kısmına basamak taşları döşenmiştir ve daha dik bölümlerde çelik halatlar destekleyici bir tırabzan oluşturur.
İskender kral olarak tapınağı yeniden inşa etmeyi teklif etti ancak teklifi reddedildi. Daha sonra, İskender öldükten sonra tapınak M.Ö. 323'te yeniden inşa edildi.
Geleneksel olarak tahtın varisi, eğitimini bitirdikten sonra doğrudan askere giderdi.
Bu izlere ayın her tarafında rastlandı ve çok az bozulmuşa benziyorlar, bu da onları meydana getiren jeolojik hadiselerin epey yeni olduğunu gösteriyor.
Özellikle sigortaya dahilse göz muayenesini kendi ülkenizde yaptırtmayı ve reçeteyi başka bir yerde doldurulmak üzere yanınızda getirmeyi düşünebilirsiniz.
Avustralya'nın eski muhafazakar hükümeti, Hindistan ve Çin gibi ülkelerin emisyon hedeflerine bağlı kalmazken ülkenin kömür ihracatına çok bağımlı olmasından dolayı anlaşmanın ekonomiye zarar vereceğini söyleyerek Kyoto'yu onaylamayı reddetti.
Çalışan Venezuellalıların üçte ikisi hizmet sektöründe, neredeyse dörtte biri sanayide ve beşte biri tarımda çalışıyor.
Spor, esas olarak bir eskrimcinin diğeriyle düello yapması şeklinde bir düello formatı içerisinde oynanır.
Belçika ve İsviçre'de konuşulan Fransızca çeşitleri, karşılıklı anlaşılabilirliğe yetecek kadar benzer olsalar da, Fransa'da konuşulan Fransızca'dan biraz farklıdır.
Olay yerinde tutuklanan sunucu, saldırıyı yalanladı ve direği otuz kadar kişi tarafından kendisine atılan şişelerden korunmak için kullandığını iddia etti.
Piste ikinci yaklaşması sonrası iniş yapması gereken zamandan yaklaşık on dakika önce kayboldu.
Bu platolar genellikle geniş, açık ağaçsız bir alan, sınırsız bir genişlik anlamına gelen "vidde" olarak adlandırılır.
İnsanlar pencere camlarına sandalyelerle vuruyordu ama pencereler kırılmazdı.
Kabaca dikdörtgen biçiminde olan Türkiye toprakları 1.600 kilometre uzunluğunda ve 800 kilometre genişliğindedir.
Kahvaltıda bölgenin mevsimsel lezzetleri veya otelin özel yemeği yer alabilir.
Çalışmalarından dolayı Sovyetler Birliği'nin en büyük onuru olan "Sovyetler Birliği Kahramanı" nı aldı.
Takımda kaldığı süre boyunca 468 maçta 403 gol attı.
Geçen yıl düğünü olan bir çiftin birinci yıl dönümünü kutlamak için yapılan partiye en az 100 kişi katılmıştı.
Gönüllülük, seyahat sırasında fark yaratmak için mükemmel bir yöntem fakat bu yalnız bir şeyler vermekle alakalı değildir.
Kapsülün hızı saniyede yaklaşık 12.8 km olacak, bu da San Francisco'dan Los Angeles'a bir dakika içerisinde gidebilmesi demek.
Daha önce Saffir-Simpson Kasırga Ölçeğinde 4. Kategoride sınıflandırılan Felicia'nın gücü, Salı günü dağılmadan önce tropikal bir depresyona kadar indi.
Kişilerin bireysel, ailevi ve örgütsel öykü paylaşmalarını dinlerken, geçmişle ve örgütün kültüründe iyi veya kötü bir şekilde etkili olan bazı şahsiyetlerle ilgili kıymetli bilgiler öğrendik.
Bilgisayarlarda oluşturulabilen karmaşık animasyonlar, televizyonda ve filmlerde giderek daha çok kullanılmaktadır.
Sürecin sonunda HJR-3, 2015 ya da 2016'da bir sonraki seçilen yasama organı tarafından yürürlükte kalmasına yönelik incelenecek.
Kanal Bölgesi (Felemenkçe: Grachtengordel) Amsterdam'ın Binnenstad bölgesini çevreleyen, 17. yüzyıldan kalma ünlü bir mahallesidir.
Yaklaşık üç bin senenin ardından, 1610 yılında İtalyan astronom Galileo Galilei, tıpkı ay gibi Venüs'ün fazları olduğu gözlemini yapmak amacıyla bir teleskop kullandı.
Sonraki kanıtlar, 2013'te dava açılmış olan Hall'un diğer 34 eğitimciyle birlikte test evraklarını değiştirdiğini göstermiştir.
Daha sonra müsait ev sahiplerinin bir listesi basılı ve/veya çevrimiçi olarak, bazen diğer turistlerin referansları ve incelemeleriyle birlikte verilir.
1649'da Zhabdrung Ngawang Namgyel'in Tibet-Moğol kuvvetlerine karşı kazandığı zaferin anısına kaleyi yaptırdığı bahsediliyor.
Bugün Red Lake topluluğunda Jeff Weise ve dokuz kurbandan üçünün cenaze töreninde 21 Mart'ta okuldaki silahlı saldırılarla ilişkili olarak başka bir öğrencinin tutuklandığının haberi yayıldı.
Bardia'nın doğusunda kurdukları bir pusuda İngilizler, Onuncu İtalyan Ordusunun Baş Mühendisi olan General Lastucci'yi yakaladılar.
San Fransisco'nun ekonomisi onun birinci sınıf turist cazibesi olmasına bağlı olsa da, ekonomisi farklı alanlara dağılmıştır.
Victoria Falls, Zimbabve'nin batı kesiminde, Livingstone, Zambiya sınırının karşısında ve Botsvana yakınlarında bir kasabadır.
Hücre, bütün canlıların temel birimidir ve tüm organizmalar bir ya da daha fazla hücreden oluşurlar.
Uluslararası Bahçe Bitkileri Sergileri; çiçek sergilerinin, botanik bahçelerinin ve bitkilerle ilgili diğer her şeyin sergilendiği belli bir amaç için düzenlenen organizasyonlardır.
104.500 varil depolama hacmine sahip tankların altındaki bir ikincil muhafaza alanı daha tam hacimle doldurulmamıştı.
Daha büyük gruplar için turlar daha ucuza gelir. Bu yüzden tek başınızaysanız veya yalnızca bir arkadaşınızla birlikteyseniz diğer insanlarla tanışmaya çalışın ve kişi başı daha iyi bir ücret almak için dört ila altı kişilik bir grup oluşturun.
Onlar, diğer dilleri konuşanlar arasındaki iletişim sayesinde ya da başka bir nedenden baskın hale gelmiş doğal veya organik dil olan ortak dillerden ayrıdır.
Bu teleskoplar, uzaktaki nesnelerin hem daha yakın hem de daha büyük görünmesini sağlamak amacıyla iki mercekten oluşan bir kombinasyon kullandı.
Türkiye'nin Avrupa kısmı (Balkan yarımadasındaki Doğu Trakya veya Rumeli) ülkenin %3'ünü kapsamaktadır.
Bir popülasyondaki tüm bireyler belli bir fenotip özelliği bakımından birbirinin aynısıysa monomorfik olarak bilinirler.
Tapınağın kasvetli atmosferi ve Tonle Sap gölü manzarası, tepeye tırmanmayı zahmete değer bir hale getiriyor.
Yayın Hizmetleri Yasası, internetteki içerikleri düzenler. Ancak bir şeyin internet içeriği olarak kabul edilebilmesi için içeriğin fiziksel olarak bir sunucuda bulunması gerekir.
Konsept, tüm Avrupa uluslarının tek bir ulusun güçlenmesini engellemek zorunda kalmasıydı ve bu nedenle ulusal hükümetler genellikle dengeyi korumak amacıyla ittifaklarını sıkça değiştiriyorlardı.
Modern buz pateni üstündeki bıçağın, aralarında içbükey bir oyuk bulunan iki kenarı vardır. İki kenar, eğik olduğunda bile buzun daha iyi kavranmasına imkan verir.
